---
title: Глава 11
---

- Вот теперь я точно хочу вернуться домой! Тем более уже темнеет,- сказала я, ведь то, что происходило, повергло всех нас в шок.

- Ну, пошли к нашему темному замку…- сказала Алиса, печально оглядываясь по сторонам.

Мы проходили мимо парка. Там, среди деревьев была сцена, на которой выступали существа похожие на то, что держала молодая пара за поводок.

- Может…- начала говорить Китнис.

- Предлагаю просто пройти мимо,- решительно сказала я.

Но Китнис было не остановить. Характер у этой брюнетки своеобразный. И если она чего-то хочет, то она этого обязательно достигнет.

- Ну, давайте, хотя бы просто погуляем, осмотримся в парке?- предлагала Китнис.

- Ладно, пошли это же так интересно. Заодно узнаем, что это за существа на сцене,- сказала я, зная, что Китнис все равно туда пойдет.

Присев на места, я посмотрела, что сзади нас тоже сидят люди.

- А вы не подскажите, что это за существа не сцене?- спросила я не особо решительно, ведь я помнила реакцию землян на мои вопросы.

 Сначала девушка вопросительно смотрела на меня, но потом сказала:

- Вы, наверное, просто отсюда не видите! Это же милейшие песики.

Слава Богу, хоть здесь меня не приняли за сумасшедшую. Правда, так начинаю думать я сама про себя. Я услышала, что перед нами выступают какие-то психи. Интересно…

Озвучивать я свой вариант не стала, поэтому просто спросила у Каролины:

- Ты знаешь, что там, на сцене, стоит?

- Песики, - очень удивленно ответила рыженькая. Она откуда-то знала про этих слюнявых, но местами милых существ. 

Стоп. Опять этот взгляд! Чертовски странная блондинка! Вот где она теперь?

- Ладно, слишком скучно! Не то, что у нас!- сказала Алиса, не замечая то, что рядом с ней появился достаточно высокий мужчина. Он наклонился, чтобы быть с нами на одном уровне.

- А что у вас?- с интересом в глазах сказал он.

- Моя подруга имела в виду, что в нашей стране все происходит несколько иначе.  Там… эти…- начала говорить  я.

- …собачки…,- помогла Каролина. Я ей была ужасно благодарна.

- …обучены бОльшим трюкам. Мы спешим, извините,- сказала Алиса и взяла за руку Китнис. Ее тоже что-то насторожило в этом мужчине. К слову, внешне он нисколько не был похож на Самуила, но манера разговора заставляла задуматься. Мы быстро смотались с парка. Но обернувшись, я заметила, как мужчина пристально смотрит на нас. Он резко развернулся, а мы ускорили шаг.

Становилось все темнее, но мы попали на чудесное «шоу», пока бежали улицами земного города. Черные утонченные фонари по обеим сторонам от дороги зажигались так внезапно и волшебно, освещая нам путь.

Когда мы дошли до замка, поняли, что совершили очень глупую ошибку. Вечером прийти в темный замок – «отличная идея». Очень темный сам по себе замок не был освещен и был, в принципе, отдален от прочей цивилизации в городе. Внешне он напоминал место будущего приключения главных героев ужастика. Только вот такой расклад меня не устраивал. Здание было ветхое и деревянное с выбитыми местами стеклами. Многие этажи выглядели так, как будто прикоснись – оно развалится. Надо было как можно скорее выбираться, а не гулять по городу. Хотя любопытство пересилило остальные чувства.  

Приключением стало даже поиск главного входа. Но когда мы его все же нашли и обрадовались, открыть двери стало настоящим препятствием. Это происходила на заднем дворе замка, где было большое количество деревьев и заросших со временем кустов. Место выглядело еще более заброшенным. Как бы мы не старались открыть дверь и вместе, и по одному, ничего не получалось.

- Может, попробуем через…- говорила Китнис, но я ее не слышала.

Снова этот взгляд, но теперь он за деревом. Я не понимаю, что происходит. Почему мне везде, даже за обыкновенным деревом мерещится чей-то взгляд?! Я, что действительно сошла с ума?

- А ты, что думаешь, Лин?- слова Алисы вывели меня из транса.

- Думаю, что это не плохая идея…- сказала я, не понимая, на что соглашаюсь.

- Залезть через дымоход?! Лин, ты чего?- проговорила Алиса. Пришлось рассказать, что меня так сильно волнует.

- Мне просто кажется, что кто-то стоит за деревом,- рассказала всем я свои предположения,- я пойду, проверю…

- Ты просто устала, кто там может стоять?- не поверила мне Китнис.

Не дойдя до толстого зеленого великана, я почувствовала большую магическую силу, из-за которой пришлось отпрыгнуть подальше. Неожиданно я увидела очень светлые пряди волос, которые будто появились из ничего.

Из тени дерева вышла Екатерина. У нее настолько холодные голубые глаза, что она могла спокойно ими нас заморозить, если бы не ее теплая улыбка.

Но она была не сама…
