---
title: Глава 13
---

Каждый год выживать в данном учебном заведении становиться все сложнее и сложнее. Но происходит некая адаптация учеников, которые успели проучиться определенное количество времени, поэтому все нововведения программы чувствуют на себе лишь ученики приходящие в начале семестра.

Одной из таких невезучих адептов стала Юрико. Белоснежные волосы, облегающие по форме лица, напоминали сахарную вату: настолько нежные и воздушные пряди. Зеленые глаза, которые всегда целеустремленно смотрели вдаль, говорили о ее принадлежности к северным краям. Губы, словно лепестки цветущей вишни, делали ее бледную кожу особенностью, которая, к слову, лишь делала ее привлекательней. А ее имя Юрико, означающее «дитя лилии», вечно притягивало к себе интерес.  Довольно стеснительная девушка, но по ней видно, что она горит желанием в лицее найти новых друзей. Она учится со мной на параллели, и мы частенько пересекаемся на совместных лекциях.

***

На протяжении 3 дней во всей Меландии объявляются дни тишины. Словно дни военной подготовки, проходят экзамены. Это первый курс высшей школы в лицее, поэтому предметы уже соответствующей сложности: алхимия, теоретическая магия и практические упражнения для тех, кто в свои 193 месяца обрел волшебные силы. С надеждой на то, что это было не просто действия зелья в том темном особняке, я решительно готовилась ко всем трем экзаменам.

Алхимия, между прочем, была любимым предметом Дианы. Интересно, как она там… Ее не было всего лишь 2 недели, а я уже скучаю. Надеюсь, с ней все хорошо. Что же за игру жизни и смерти она устроила? Вот уж точно девушка-загадка!

***

Все чаще и чаще я не могла уснуть ночью, но вот темнота переменилась очередным страшным сном в моей жизни…

Много звуков и разноцветных фонарей летало вокруг меня – голова кружилась очень сильно. Первое осознание – арена цирка. Силачи таскают направо и налево волшебных зверей, заявляя про собственные силы на весь зал. Но с насмешкой администратор задает риторический вопрос:

- Кто посоревнуется с мистером Брауни? Ха-ха-ха…

Озираясь вокруг просто так, для липовой поддержки слов, он останавливается. Его пушистые брови поднимаются, открывая под собой круглые от удивления глаза. До этого я стояла вплотную к нему, рассматривая каждую морщинку этого напыщенного карлика, а также великана, который скромно стоял позади, будто стесняясь своего голого торса. Но даже он как-то грустно посмотрел в туже сторону.

Теперь и я повернулась в сторону зала. Он был полон зрителей. Взрослых было больше, чем детей, но это не помешало маленькой девочке с косичками и миленькой наивной улыбкой твердо поднимать руку. 

Картинка поменялась у меня в голове и уже эта девочка в голубом платьице и белых с розовыми полосками носочках стояла за кулисами. Ее взгляд стал более серьезным, и сама выросла как-то.

- Пора и мне. Брауни, подвезешь? – сказала девчонка и ловко взобралась на плече тому великану.

- Конечно, Кисс! – ответил великан, так широко и тепло улыбаясь.

Вот так они вместе предстали громко аплодирующему залу.

Снова кружится голова...

Теперь Китнис уже выросла. Ее вздернутый носик все также украшали милые веснушки. Только в глазах стояли слезы. Ее губы раскрылись, из ее горла вырвался душераздирающий крик в такт новой волне слез. Китнис находилась в тусклом помещении. Какие-то крики были за дверью этой комнаты. 

Девушка встала с колен и подошла к шкафу. Он-то и перекрывал вход в ее комнату. С легкостью отодвинув его, передо мною предстала дверь.

- Я не могу бежать вечно…

Прошептала она, делая глубокий вдох. 

- Но и бороться устала… Мне нужно время…

Вход в ее комнату стал открытым. Китнис приоткрыла дверь, вглядываясь в шумных, бестактных… Родителей. С каждым из них у нее былая внешняя схожесть… Веснушки, легкие волны в волосах, светло-зеленые глаза и густые темные ресницы…

- Значит, с работы она пришла, а нас кормить не спешит! – воскликнула женщина. У нее под глазами были огромные мешки от большого употребления магических напитков, а помада, которой она пользовалась до этого, очень сильно обесцветила ее губы. Она вбежала в комнату, сталкивая собой Китнис. Хрупкое тельце не выдержало и упало. 

Следом вошел мужчина… Грязный, до ужаса злой. Глаза Китнис вновь наполнились слезами. Прижав голову коленями, она пряталась от окружающего мира и проблем.

- Мы дали тебе жизнь, а ты, неблагодарная сволочь, даже не можешь обеспечить нас! – сказал усатый мужчина.

Звук пощечины…

Но девушка не спряталась еще глубже в себя, не стала терпеть все это…

- Достали! – крикнула она.

- Да как ты смеешь! 

Новый звук пощечины, но несколько другой… Это уже сделала Китнис. 

- Все! Доигралась! – сказал мужчина, замахиваясь на девушку, которая некрепко стояла на ногах. Но она перехватила его удар, и нападающего откинуло к стене. 

Я всмотрелась во взгляд девушки и поняла. Еще одно слово и терпение лопнет. Холодные зеленые мокрые от слез глаза смотрели решительно, когда девушка, схватив рюкзак, выбежала из дома.

Локация изменилась. От яркого света, к которому я еще не успела адаптироваться, открыть глаза я не могла, лишь слушать…

- Брауни, я так рада, что ты ушел из цирка… Теперь мы снова вместе! – звонкий радостный девичий голос.

- Я хочу тебя обрадовать! Я уже успел подать заявление на твое удочерение! Если те не явятся в суд,  все произойдет механически! – это был тот самый силач Брауни. Я увидела его теплую улыбку и такой же взгляд, с которым он смотрел на свою дочку, на свою родственную душу… Правда, черное пятно, нет - тень на стене меня очень насторожила.

Утром я уже ничего не помнила, но какое-то ощущения счастья после стольких горечей осталось…

***

Перед экзаменом по алхимии волнения не было. Какие-то внутренние знания мне помогали и, сдав на отлично, я пошла готовиться к теории. Это намного тяжелее. Но мысли про новые приключения, про Диану и тайну зеркала, которое от греха подальше я переместила на чердак - место темной магии и ведьм, не покидали меня. А также меня пугал своим существованием экзамен по практике… Я даже не успела понять, есть ли во мне что-то магическое, а через 2 дня уже это нужно уметь применять.

Однажды ночью мне как-то вспомнились слова Самуил:

«Так, значит, ты еще не знакома с природой твоей магии? Но уже видишь каждый ее раскол…»

Что это могло означать… Расколы в магии? Разногласия в волшебном мире? Есть ли связь с эльфами и магами или же это означает борьбу добра и зла?

- Нет, я так больше не могу! – прошептала я в темноту, прислушиваясь к шагам за дверью: все уже спали. Вскочив на ноги, я включила поисковую систему. Еле зеленое свечение осветило комнату. 

«Расколы в магии» - гласила строка поиска.

«Первая Мировая Война из-за трещин» - первая статья.

« Ураган-убийца» - вторая статья.

Публикации  проносились передо мной, пока я не нашла нужную:

«Магия - стихийник, умеющая проникать в расколы и трещины магии»

Я содрогнулась от прикосновения. Мне на плечо бесшумно приземлилась Финна: ей тоже было интересно, что ожидает ее хозяйку дальше.

«Магия воздушного коллапса, которая готова поставить весь мир на колени. Легкий ветерок, ураган, стихийное бедствие – что дальше? 

Последний обладатель стихии мощного потока – Лейла Дестроер. Она исчезла 11 дня весны, успев родить ребенка, у которого ни одна  техногенная проверка выявить частицы магии не смогла. При обучении совладать собою Лейла чуть не уничтожила целый материк, скрываясь от волшебного патруля в городе Орфа в образе немощной старушки. Получается, что будущее планеты зависит от гена, содержащегося в еще малыше…

Что же решит Магический Совет? Он собирается уже утром, ожидайте развития событий уже завтра вечером!»

Я посмотрела на дату статьи: 17 день весны 861 года.

Это же 18 лет назад!

Прямо под статьей был очень притягивающий внимание заголовок:

«Оставит Магический Совет мальчика в живых? Род Дестроеров может прекратить свое существование!»

Открыв данную страницу световой сети голограмм, я надеялась найти ответ. Почему мою магию сравнивают со столь разрушительной и редкой?

«Ошибка. Страница была удаленна по причине недостоверности данных» - такое не часто встретишь.

Ладно, новый запрос: 

«Как Лейла Дестроер получила силу?»

«Ошибка»

Что-то здесь не так. Я еще в младших микеях ее видела на уроках истории, но это же просто совпадения? Сейчас я припоминаю абсолютно все свои путешествия в иное пространство в школе. Прямо прокручиваю картинки в своей голове. Но я не могу найти Лейлу среди той толпы людей, которых я встречала. 

Вдруг заболела голова: я вспомнила, как потеряла сознание на последнем уроке, который у нас был.

Мне нужны записи с этих уроков… Где мне найти такого гения, который сможет мне раздобыть столь секретную информацию?

Только спустя время я вспомнила, что мне нужен здоровый сон перед экзаменом. 

Мне приснилось, как я тону и проваливаюсь в сухую бездну песка и как мне кричали: «Ты не достойна знать тайну Лейлы!». После этого я видела лишь темноту, угнетающую и страшно глубокую…
