---
title: Глава 15
---

Когда мы подошли к библиотеке, я была уверенна, что сразу после экзаменов, тут точно никого не будет. Но мы не учли
новеньких, для которых специально перенесли экзамены на несколько дней…

Мы шли в школьную библиотеку, а не городскую, куда так любят ходить адепты.

Стены библиотеки были зеркальными, что визуально и увеличивало ее помещение. Это была маленькая комнатка с высоким
стендом прямо напротив двери, диванчиком и креслами, которые стояли вокруг небольшого стола. « Где же книги!?» возник бы
вопрос, но здесь кроится небольшой фокус. Он являет собой большой стол, посередине которого лежит запускатель
голограммы, откуда ты можешь взять нужную книгу. Либо в бумажном варианте, либо в голограммном. Также в комнате была
неприметная дверь, за которой открывалось скрытое помещение со стеллажами самых редких книг. Ключ от этого кабинета
всегда был лишь у самых ответственных учителей, ну и учеников, поэтому одна из нас без возражений поделилась допуском.

Замок легонько щелкнул от прикосновения ладони Каролины. Зал самых драгоценных книг открылся пред нашим взором… Пока мы
все были от этого помещения в восторге:

- А почему мы пришли сюда, а не к самому порталу ?-поспешно и так тихо спросила Китнис, закрывая двери.

- Потому что мы теперь даже не знаем, безопасно ли это. Может, нам устроили ловушку эти,- ответила я, изображая холодный
  взгляд и натянутую улыбку Катерины.

Было явно видно, что кто-то пытался проникнуть в секретную библиотеку, в которой, между прочим, свет погас. Похоже,
сработала система от нежелательных гостей.

***

В этот момент по другую сторону двери, снежная блондинка ликовала.

«Да, да… Ура! У меня получилось!» проносились мысли в голове девушки. - « Удача мне сопутствует!».

Она искала различные пособия для изучения алхимии. Но обычная, всем доступная библиотека ее не интересовала. А вот
секретная…

***

Как только свет погас, мы решили спрятаться за стеллажами редчайших книг. Но одна из них даже в темноте выделялась. Она
была в красной обложке, на которой красовалась золотая надпись на древнемагическом, что и подтверждало происхождение
всех этих давних книг.

Но включенный свет вернул меня в жизнь и сразу ввел в транс обратно. Ведь здесь мы никак не ожидали увидеть
тихоню-новенькую, чье имя все произнесли одновременно:

- Юрико!
