---
title: Глава 16
---

- Ты то, что здесь делаешь!?

Дверь закрылась…

Удивление настолько затмило меня, что я почти выронила книгу, которую только собиралась запихать в голограммный мешок.

- Эй, ты куда?- крикнула Китнис, когда увидела, что Юрико закрыла дверь обратно. Но блондинка не знала, что в комнате
  есть обладатель стихии, который вполне может вынести ту самую резную дверь с Юрико за ней.

Китнис еще на экзамене по теоретической магии проявила свою силу. Так открылась ее стихия. Такая пассивная и родная для
нее, ведь она с ней будет всю жизнь безо всякого призыва. Силы духа и физической у нее хватало, поэтому…

- Иии… Эх!- доносились возгласы Китнис, которая немного поработала над дверью, за которой показались удивленные глаза
  одномикейницы. Она явно этого не ожидала.

- Не бойся и не убегай!- сказала я Юрико с легкой улыбкой. – Мы тоже здесь тоже не особо легально.

Она оглянулась и решилась, все-таки, присесть к нам. Я внимательно всматривалась в глаза одномикейницы, понимая, что это
далеко не первый ее взлом. Тут присутствовал явный профессионализм. Ни сигнализации, ни оповещения ко всем обладателям
ключа…

Находясь в относительно небольшой комнате, мы все чувствовали не малое напряжение: доверие между девушками исчезло.

- Так как ты сюда попала?- было видно, что поступок Юрико заинтересовал Каролину. Все молчали, но рыжеволосая решилась
  задать вопрос первой, нарушая тишину. И все ей за это были благодарны. Прямолинейность была ее коньком.

- А не хотите, ли рассказать, откуда вы здесь взялись?- ответила вопросом на вопрос блондинка. Она тоже решилась
  напасть.

- Мы…- начала говорить Китнис, но Каролина остановила ее, выпрямляя в ее сторону руку. Она встала с мягкого стула и
  двинулась в сторону Юрико легкой ненавязчивой походкой, но со скрещенными на груди руками.

- Ладно… Не ходите отвечать, так я сама это сделаю,- начала свой рассказ Юрико.- Помните. Когда откуда-невозьмись в
  ваших работах появилась голограмма с правильными ответами?

Как такое можно забыть? В тот ясный зимний день, который, на удивление был, достаточно теплым, учительница по всемирной
истории так разозлилась на нас, что решила сделать нам внезапный тест. Никто о нем не знал. Но вдруг, не пойми - откуда,
в наших работах появилась голограмма правильных ответов, которые так бережно охраняла учительница. И когда Николь
Васильевна проверяла тесты, она разозлилась в двойне, но прямо в тот момент прозвенел звонок, как грохот грома, правда,
совсем не для учеников.

- Лицо Николь Васильевны я уж точно никогда не забуду!- смеясь, сказала Алиса, разряжая обстановку.

- Это правда! Но неужели это…- начала говорить Каролина.

- Да, это я, - созналась Юрико.

- Ничего себе тихоня!- воскликнула Китнис.

- Так вот, как ты сюда пробралась! Ты умеешь взламывать чужие голограммы!- додумалась я. Эти голубые глаза,
  обладательница которых сидела напротив меня, хитро прищурились.

- Иногда…- тихо сказала снежная блондинка и сразу после этого смутилась, опустив голову.

- Может, и мы ее посвятим в свою тайну!- прошептала Китнис и сразу замолчала, пытаясь предугадать нашу реакцию.

- Не знаю, не знаю… Мне кажется, она далеко не все рассказала,- таинственным голосом проговорила Каролина, делая еще
  один осторожный шаг в сторону Юрико.

- Ну, она нас здесь видела, может, что-то слышала. Я бы рассказала,- согласилась с Китнис Алиса.

- А со временем, когда она поймет, что нам доверять можно, все расскажет!- сказала я.

- Ну вы меня заинтересовали своей этой тайной! Может, вы вообще какие-то сектанты,- сообразила Юрико.

- Ладно, Лина, принимай ты решение!- сказала Каролина, явно игнорируя слова Юрико, но было видно небольшую обиду в ее
  движениях.

- Я думаю, что нам не помешает человек, умеющий взламывать голограммы и быстро находить информацию в интернете!- сказала
  я, извиняясь взглядом перед Каролиной.

- Мы это можем и сами делать!- не унималась рыжеволоска. Но ее сомнения развеялись последующей фразой.

- Но вам точно не помешает информация из секретных источников!
