---
title: Глава 17
---

- Раз так… Рассказываем?- обида с лица Каролины не спала, она лишь сменилась небольшой хладнокровностью.

- Да, да! Пожалуйста!- взмолилась Юрико.

- Хорошо…

С этого слова я и начала рассказ, не забывая уточнять детали и собственные эмоции на этот счет.

- И теперь нам нужна помощь в исследовании Земли и изучении определенного магического объекта,- закончила я загадочным
  голосом. Прошло не мало времени.

- Мы должны знать о тебе больше информации! Например, о твоей стихии!- твердо проговорила Каролина, пока блондинка
  переваривала всю информацию.

Но Юрико оставила слова подруги без ответа, что мне показалось достаточно странным: она точно что-то скрывает. «Но резко
лезть в чужую душу не нужно», - подумала я, на что получила неожиданный ответ: «Хорошо, перенесу этот вопросик на
потом». Интересно это раздвоение личности или другая болезнь?

- Но ты, же знаешь, что нам потребуются все твои источники, чтобы основательно подготовиться к новой встречи с
  Екатериной и Брохардом?- эта реплика Каролины относилась к Юри. Она решительно сменила тему, будто услышав меня.

- Конечно! Но, по-моему, вы мне рассказали о Земле больше, чем знает учительница землеописания!- Юри точно зацепило наши
  приключения.

- Тогда сделаем так!- сказала я как-то по-лидерски, что ли?

Пока я раздавала задачи, все очень внимательно меня слушали. «Ну вот я и поняла, за кем закреплена должность лидера»,- с
улыбкой подумала я перед сном.

***

Сон был очень странным и непонятным, но особенно впечатляла его ужасная концовка.

Сперва мне показались кадры нашего пребывания в темном особняке. Когда Каролина получает свою силу магического изменения
свойств объектов, ее буквально на одну секунду обволакивал кокон темно-сиреневого цвета… Она получила свои силы.

Дальше шел кадр у нее дома. Милая просторная зеленая комната гармонично смотрелась с ее изумрудными глазами. Но Каролина
будто стала младше… Милые рыжие кудряшки, темно-зеленого цвета глаза, светлого цвета кожа и заостренной формы ушки были
те же.

Она сидела на полу и внимательно выжигала взглядом камень. Потом расстроено упала на кровать и о чем-то сильно
задумалась.

- Сегодня же такой день! Ну не может проявиться моя сила на следующий юбилей! Просто не может! – говорила Каролина.
  Ребенком она вызывала у меня очень много ассоциаций. Рыжие кудряшки были ну очень похожи на горячие пламя безудержных
  приключений… Зеленые глаза – напоминало мне о ее необычайных знаниях и способностях, ну не самородок ли? Она могла
  быть только победы приносящем изумрудом, таком сочным и ярким.

Я подошла тенью к ней ближе. Но я была не единственной, кто за ней наблюдал.

Прямо позади Каролины было черное пятно, которое медленно смещалось в ее сторону. Девушка неожиданно вскочила с кровати
и подошла к столу. Приложив руки к воде в чашке, она начала что-то шептать. Ее и кружку охватило фиолетовым сиянием.

Вода закипела…

А я впервые увидела легкую счастливую улыбку на лице рыженькой подруги, лицо которой сияло от радости. Вдруг она застыла
в движении…

- Это тоже будет моим! – жестко и грубо сказал мужской голос. И через секунду девушку накрыла тень…

Я проснулась в холодном поту. И еще долго до рассвета не смогла уснуть…

***

- Лин, а к тебе гости! - доносились возгласы сквозь закрытую дверь дома. Это был голос мамы. И она всегда чувствовала,
  когда я подходила к дому. А сейчас я возвращалась от очень важной встречи с учителем землеописания. Она-то меня и
  обрадовала, что экзамен переносится и девушки будут полностью заняты решением загадок.

- Не хорошо заставлять друзей ждать!- крикнул мне папа Роберт вдогонку. Ведь я вбежала в дом, кинув сумку на мягкий
  нежно бежевый, напоминающий оттенок капуччино диванчик.

- Простите, простите!- крикнула я с удивленным лицом, наблюдая в своей комнате только двух подруг.

- Ничего! Как видишь, ты не одна такая!- сказала мне приветливо Китнис.

- Та да… Где же все остальные? Опаздывают…- и Алиса посмотрела на свои часы,- …уже на полчаса!

Они еще утром договорились встретиться.

В этот момент вбежали Каролина и Юрико, запыхавшись. У рыжули в руках была небольшая книга, которая напоминала мне ту,
редкую красную книгу с золотым название из библиотеки.

- Ну, наконец-то! Все в сборе!- сказала Китнис, пародируя меня, но от этого стало только смешнее.

- Ну, что! Рассказываем?- спросила я у подружек, сосредоточив взгляд на красной книжечке. Каролина убрала ее подальше от
  нашего взора.

- Конечно!- начала говорить Юри.

Она создала голограмму в виде самой статуэтки Миранны, чтобы все показать наглядно. Постамент, а на нем черная пантера с
тусклым голубоватым камушком на месте носа.

- Этот амулет использовали в качестве телепортов. Вставляли в зеркала или раму для картин и… Опля! Но как накопитель
  магических сил, он не подходит.

Юрико выдержала небольшую паузу, показывая со всех сторон статуэтку.

- Еще оказалось, что первоначальный владелец статуэтки – землянин. А вот в источниках самой планеты ничего про это
  неизвестно, кроме имени великого ведьмага Миртона, которого потом пытались сжечь, но не поймали. По одной версии, у
  него была сестра со способностями влияния, а по другой легенде, он использовал кровавые ритуалы для самостоятельного
  заполучения сил.

- Мы, уроженцы Гирлиона вполне можем жить на Земле, но не более недели, потом у нас начнут пропадать магические силы и
  тогда уже не сможем вернуться!- Алиса быстро и точно высказала то, что нашла.

- Ух….- напряженный вздох, с которым нас и покинула чрезмерная жажда приключений.

- Кстати, если разбить портал, из которого ты прибудешь в любое измерения, то ты тоже не сможешь вернуться…- теперь я
  продолжала их шокировать.

- Как вы все-таки удачно прибыли обратно!- сказала Юри и с ее словами все представили, что же могло случиться, если…

Каролина тихо сидела и слушала. « Канна, что же ты скрываешь в этой книжечке?»- обратилась я мысленно к подруге, чтобы
проверить догадку о ее новых магических силах.

«Никогда, слышишь? Никогда не называй меня Каной!»

- Это и есть вся разгадка,- сказала Каролина, чуть успокоившись в интонации. Неужели ее это так взбесило? Но она перед
  нами объект, притягивающий взгляды.

Твердая обложка, тяжелая и потрепанная, открылась с характерным звуком. Нашему взору предстала дюжина таких же старых
страничек. Они все были пустыми, помимо одной – центральной. На ней золотыми чернилами были выведены символы, рисунки…

- И что?- сказала Китнис, недоумевая.

- Это древнемагический!- догадалась я. Правда, лучше всего и легче всего он давался Каролине.

Она без особого труда начала читать те строки, которые вскоре могли обернуться на ту еще беду.
