---
title: Глава 18
---

- Злые чары распространяются,

Как звезды светом наливаются.

Волшебство все собирает,

Гирлион, в итоге, исчезает,- прочитала Каролина стихотворением, увидев, что мы просто в шоке, решила выдержать паузу.

Она показала нам начало золотистых символов на следующей странице, которые так бессовестно были оборваны вместе с
бумагой.

- Жаль…- сказала Китнис, сильно впечатлившись.

- Но нам для расшифровки и этого хватит!- не теряла надежд Алиса. Она являлась большим любителем головоломок.

- Да, но все же… Юри, а твоих источниках есть что-то подобное?- наконец-то включилась я.

- Эти сейчас и занимаюсь, но, похоже, что такого рода информации не обнаружено!- услышала разочарованный голос в ответ.
  Юрико напомнила нашу встречу в библиотеке.

- Каролина, попробуй отыскать пропавшую страницу здесь.

С этими словами, я достала из шкафа красную книжечку, полную копию, той, что держала Каролина в руках. Правда, она была
более новой что ли… Восторг пришел только на лицо Китнис, остальные, молча, смотрели на две одинаковые книжки. Бардовая
обложка, золотая надпись и красивые, щедро наполненные чернилам буквы внутри. Я еще давно хотела посмотреть, что же там
написано, но все времени не хватало.

- Откуда?- хотела пролепетать Китнис, но я успела все пояснить.

- Позаимствовала в школьной секретной библиотеке.

И потом уже настала напряженная тишина. Все ожидали, когда же Алиса найдет нужную страницу.

- Да тут и переводить не надо!- восторженно перебила она тишину.

- Тогда, читай скорее!- сказала я, понимая, что очень хочу понять, чем окончится разгадка. Каролина провела руками над
  книгой, которая засветилась. Магия знаний – ее сила.

- Кукловод руками взмахнет,

Получив сильнейший ожог.

Секрет понимает лишь тот,

Кто знает, чем силен людской народ!

- Не хочу перебивать вашу тишину, но гляньте сюда!- крикнула нам Каролина, рассматривая синий с отливом зеленого огонек,
  расположившийся напротив зеркала-портала.

И тут началась паника со стороны Китнис. Она одна носилась со стороны в сторону с криками и визгами.

- Хорошо, что твои родители ушли, - успела шепнуть мне Каролина, перед тем как я успела успокоить Китнис:

- Успокойся, он безопасен: никак не реагирует на твой крик

Синий сгусток начал образовываться здесь еще со слова «кукловод».

Когда я договорила, Китнис остановилась, задумалась и поняла, насколько это был глупый поступок.

- Ну, если с именно этого слова, то может он нам покажет, где этот самый кукловод? Может оно – это и есть та самая
  подсказка к первым разгадкам тайны?- сказала Алиса, как обладатель самой большей логики из нашей группки.

- А если это ловушка?- засомневалась Юри, увидев поддержку в виде кивка со стороны Каролины.

- Кто не рискнет, тот не найдет свою стихию раньше времени!- процитировала я великого классика.

- Хорошо… Тогда заходим?- неуверенно пролепетала Алиса.

- Да, давайте! – ответила я положительно на вопрос подруги.

В самой транс-картине опять было темно, хотя рядом светил небольшой огонек. Но я тут, же почувствовала, что кто-то
схватил меня за руку, крепко и сильно. Услышав кричащие голоса подруг, я поняла, что мы совершили большую ошибку.
