---
title: Глава 1
---

Мы сидели за столами в классе, ожидая учительницы. 3 день первого месяца весны – всемирный день учебы. Такой скучный, но иногда бывают уж очень интересные ситуации, как в том году. В класс вбежала девушка с перепуганным выражением лица.

- Убегайте!- закричала она, размахивая руками в разные стороны. Пышные белые рукава ее сарафана отбивали солнечный свет, создавая слепящие блики.– Сейчас как бабахнет!

«Что? Школа взорвется?!» - меня это действительно испугало. Я осмотрелась в поисках двери. Теперь 22 человека  бегали по помещению, разнося абсолютно все вокруг себя. Жизнь явно важнее школьных парт. Затейница молча ухмылялась, а в конце даже рассмеялась.

Но в этот момент я уже ничего не замечала, все время пытаясь открыть дверь. «Да, почему же она не отворяется!»- уже мычала я. Тогда заметила, что на эту дверь с противоположного конца класса бегут с разгоном другие девушки. 

- Упс, она открывалась в другую сторону,-  это уже поняли все четверо с шишками на лбу. Когда мы все-таки смогли выбежать в коридор, затейница уже откровенно смеялась на полу. 

- Да, постойте же вы. Я пошутила! – испугавшись, что это услышат учителя, новая микейница остановила нас. Большинство уже сбежали: кто-то в окно (слава Богу, 1 этаж!), кто-то уже вернулся из коридора, в который ввалился. За дверью очень хорошо было слышно женский смех.

- Добро пожаловать! Это ваша новая одномикейница – Китнис Санпон, - мило сказала наша учительница, падая от смеха. – Так, конечно, еще никто не вступал в наш лицей! Ха-ха…

Подобрав и поставив на место все стулья, она сделала жест, чтобы дети садились…

Так проходила школьные будни в лучшем лицее «Чемпион» во всей Меландии – живописной страны со своими магическими причудами. Кто я? А это играет роль? Ах, да, вам же еще со мной всю историю слушать. 

Меня зовут Лина, мне 192 месяца, или же 16 лет. Период расцветания любой магической души, время, когда человек ищет себя в самом себе и любимом деле. Я, к счастью, не исключение: рисую, занимаюсь периодически вокалом.

Луин – город небольшой, провинция. Но он стремительно развивается и делает все для молодежи – для будущего всей Меландии: новые академии, школы, обсерватории и ботанические сады, охраняющие самые необычные виды магических сгустков, выраженных в растениях. Я- коренная жительница Луина, поэтому мне очень нравится наблюдать за удивлением приезжих.

- Маленький городок, но столько интересных мест! – восклицали они, восторженно поднимая глаза на высокие здания.

Насколько я понимаю, то люди просто привыкли к плохому развитию провинциальных областей. Такая проблема существует в соседнем королевстве Шуана, где проживают эльфы. Они больше похожи на людей, нежели на магов: выживают в дикой природе, презирая цивилизации, хотя и понимают ее надобность для будущих поколений. Совершенно не разделяю их любви к походам в лес, да, еще и без магии. Но для них это – мастерство выживания, которое будто переносит их на столетия назад. Есть стереотипы про их боязнь магии из-за древней катастрофы. Моя хорошая подруга очень даже неплохо знакома с этой историей. Правда, ее беда не сравнится с глобальным происшествием, но она тоже сыграла роль в жизни этой полуэльфийки. Да, ее мама – маг, а отец – эльф. 

Этот союз повлиял на Диану и на ее магию, которая была отражением девушки. Добродушная стихия излечения животных выражается на ее теплой улыбке. Так как какая-то часть Дианы - эльфийская, то мило торчащие уши, как у пантеры или же лисички – это происки ее собственной магии. С которой она в детстве игралась, превращая себя разных животных…  Но конец этой истории был бы более веселый, если бы она могла в последний раз превратиться из пантеры обратно в эльфийку. А желтые глаза только добавляют схожести с этим утонченным зверем. Постепенно части тела пантеры заменяются обычными, людскими, за которыми Диана уже так успела соскучиться…

Хотя я и коренная луинка, но школы менять мне приходилось постоянно. Последний раз это было около 36 месяцев назад. Холодная зима, а точнее – ее конец, приносила не особо позитивное настроение, но, только зарядившись положительными эмоциями, можно было заходить в новый класс – в новую жизнь.

Прихожу всегда за час, поэтому первой села за… Последнюю парту: выделяться не люблю. В каждой школе свои предметы, ведь существуют совершенно разные специалисты. Вот и тогда так было: первый урок – жизнь. Как философски, правда? Чему там обучают? Жизни, конечно: разным препятствиям, несправедливостям, конфликтам и их решениям. Довольно необычные занятия без оценивания и счета времени: когда посчитаешь нужным, тогда и закончишь изучение проблемы; время течет в ином измерении совершенно по-другому. Но экзаменирование проходит в режиме реального времени: при просмотре голограмм с камер на глазах наблюдателей. Я не раз доказывала свою силу духа, терпение и … К сожалению, наивность, поэтому у меня твердые 2 звезды ( вполне неплохо из 2.3). 

Помощь бедной бабушке – это благородство? Нет, если эта беспомощная не Лейла Дестроер, сильнейшая волшебница южных земель. Бывают и такие совпадения, но здесь есть и капля везения: по крайней мере, это параллельная реальность и мне не посчастливилось встретиться с могучей волшебницей, которая не раз нападала на наши северные земли. Она одним вздохом могла снести целый город. Много раз ее подлавливали, но это же «беспомощная старушка», просящая стакан воды. Сейчас ее буря поутихла, но, кажется, она лишь продумывает план. Кстати, ее цель еще неизвестна. Может, это обычные развлечения? Вряд ли, но все возможно.

Третий день весны - первый для учебы. Начало академического года. В 194 месяца (чуть более 16 лет; это число имеет символическое значение для нашей страны) каждый ученик низших школ становится адептом высшей академии ( или лицея, который считается лучше по образованию ).

Наш лицей имеет вид сферы или даже эллипса. На здании можно найти любой оттенок голубого, переходящего в зеленый. А заглавные буквы «Ч» и «Л» видно из далека: их золотистый отблеск указывает на само величие адептов. С расстояния нескольких десятков метров вполне можно рассмотреть всю фразу: «Лицей «Чемпион»». Он для учеников как второй дом, а для некоторых сирот - первый. В сам лицей приходят лишенные всяких магических умений адепты и лишь немногие обретают это внутреннее наполнение чудесным. Определение своего отношения к чародейству происходит довольно необычным образом: в человеке просыпается  чувство разделения самого себя на физическое тело и душу. И если в сердце находится хоть капля потусторонних частиц, в этот день начинается его вечная борьба с магическими умениями за право на жизнь. Да, волшебство может легко поглотить еще необученного и наивного подростка, поэтому не многие родители рискуют отдавать своих любимых детишек в магические академии, где их силы обретают немалое значение.

К слову, нахожусь я в нашем школьном магбусе*, который уже в течение получаса витает в воздухе, ожидая гида. Она поведет нас в тур по замечательному городу Желанный. Множество легенд овивают это место, хотя и имеет небольшую площадь ($67$ $км^2$). Первая и основная, которой верят почти все разумные маги – это история о людской жестокости, которую учат еще в низших школах наизусть. Я даже помню, как 72 месяца назад, находясь в классе за партой, это слушала я. Почему же слушала – участвовала:

Мы стояли на сухой земле, где ни одна травинка не сумела прорости до этого времени. Но ее цвет заставлял задуматься.

- Кровь…  - присев пониже, сделала вывод я. - От чего здесь столько крови?! – завопила я, делая шаг назад.

Но я была здесь одна, поэтому ответа не последовало. Пустая повозка с конями отъехала от арки со входом в город, которая, между прочим, была очень ветхая, да, и доверия не внушала. Рядом стояла табличка «Желанный», которая поросла мохом и закрывала последние буквы. Радовало, что это голограммный мир, который навредить не может. Сквозь арку я пробежала, нет, промчалась, а позже увидела, как люди проявляют свою жадность и жестокость. Как гласила предыстория, не так давно два народа подписали договор о дружных взаимоотношениях, которые гласили о возвращении законных земель стран. Лучше развитый в технической сфере народ вернулся на сухие обезвоженные земли. Заниматься их продуктивностью они не стали, но попытать удачу считали нужным. Начав раскопки, они ни на что не надеялись, но им подвернулись магические артефакты минувших столетий. После того, как по всему Гирлиону прошлась новость о находке заветного ключа, который дает возможность прохода на Землю, бывшие землевладельцы сразу пошли наступлением на нынешних, зная, что по-доброму они бы ее не отдали. Далее стычки переросли в войну, которая прямо на тот момент разворачивалась по всему огороженному поселению. Именно в городе, перед административно-территориальным управлением происходило все кровавое буйство. Люди шли на людей, как брат на брата. Участвовать в битве я не могла, лишь наблюдать в роли призрака. И такие уроки истории я просто ненавижу, потому что такая беспощадность людей убивало меня изнутри.

Но один народ оказался хитрее, передав совсем небольшую часть своей магии прирученным животным для равносильной борьбы. Звери, получив не только колдовские возможности, а и разум волшебника, определились с любовью к воле, свободе. Люди совершенно не хотели объединяться против львов – предводителей инстинктивного племя, они считали это неприемлемым. Таким образом, люди сами создали новое стихийное бедствие. 

В такие кульминационные моменты в истории и «влазили» мы на уроках. Так вот только объединившись массы эльфов и магов ( вы же уже поняли их объективные разногласия?), смогли преодолеть все беды.

Но вернемся в реальность. У Самуила, который успел к тому времени представиться, как и у всех гидов, была довольно интересная история, но вот его редкие взгляды, кинутые целенаправленно в мою сторону, не давали мне покоя. Да, и моментами Самуил шептал что-то себе под нос, закрываясь в тени. Его образ добродушного старика давал трещины…

***

Лишь стоящий вблизи мог услышать шептания старца. Ему совершенно не нужны детишки, да, и учителя, но вот одна девушка его серьезно заинтересовала. Ни красотой, ни умом. Но вот что-то наследственное и еще не раскрытое в ней пугало его. Хотя нет, это был не простой страх за себя и окружающих, а нечто большее.

- Она мне в будущем не нужна, нужно от нее избавиться! - бормотал очень выразительно себе под нос мужчина. Он целый день ждал, но эта учительница все время вертелась под ногами. Она все рушит, даже не осознавая это. К тому же, мужчина не мог решиться на более радикальные методы устранения мелкой незначительной на данный момент помарки, ошибки, которая в будущем в противном случаем не даст ему спокойной жизни… Не много времени осталось…

Когда дети еще спускались по винтовой лестнице буса, он почувствовал опасность. 

- Значит и моя родная сестренка тут? - очень азартно улыбнулся Самуил. Его эмоции становились все страшнее и дальше от его образа старца. Тогда, кто же он?

***

- Ты что творишь!?- мне пришлось выкрикнуть.

Спровадив всех в магбус и убедив, что я сама задала большое количество вопросов, требующих индивидуального ответа, Самуил мило и так по-доброму улыбнулся, что я сама пошла в сторону от средства передвижения. Но солнце садилось и слепило глаза, поэтому я не сразу увидела, как бус взмыл в воздух. И без меня! Самуил провожал его взглядом не просто так. Ответственные преподаватели не могли вот так оставить меня, что же господин Менталист скрывает? Мужчина с легкостью заставил их взмыть в воздух, поэтому я думаю, он принадлежит именно к этой группе магов, но это лишь догадки.

- Наконец-то! – очень ядовито и уже скрывая, выкрикнул «гид». Он ехидно смеялся, пугая меня все больше и больше. Самуил повернулся ко мне и… Ужас! В его глазах отражалось заклинание воздействия. Значит, все здесь не просто так. Интересно, магия убеждения или гипноза присутствует здесь? Но смотря в глаза, я поняла, что это вопрос уже меня не волнует. Самуил подходил ближе, ровными размеренными шагами, а я.. А я застыла на месте!

- Не могу двигаться!

- Да, что ты говоришь?

Очень иронический смех.
