---
title: Глава 21
---

Мир потерял краски. Для «полного погружения» требуется очень много сил. Пока я буду путешествовать воздушными
молекулами, пройдет ровно секунда, но для меня это будет мимолетным осознанием. Я, словно мягкий ветерок, пролетела
сквозь все двери, стены – сквозь пространство! Выход есть! Я чувствую каждый уголок, где есть хоть капля воздуха…

Чувствуешь себя, как падающая звезда, при возвращении в свое тело. Главное не слишком сильно представлять, а то как
станешь ею! И улетишь…

Вернувшись на землю, я сразу заметила шкатулку в руках Юри. Видимо, она ее подняла, как только я исчезла. У блондинки и
Китнис так глаза округлились, но у стража они прямо выкатывались. А также я знала, куда именно…

- За картиной ведет длинный коридор. Туда еще не добрались стражи, хотя… Короче, времени у нас очень мало, надо
  спешить, - сказала я и посмотрела внимательно на лица подруг. Они уже устали, но верили, что выход близко.

Только мы отпустили Евгения, он обессилено упал на камень. Дыхание у него нормализовалось только через пару волнительных
минут.

- Будет честно, если мы замок бабахнем!- на своей манере сказала Китнис с восторженной искоркой в глазах.

Не обращая внимания на слова брюнетки, Каролина задала вполне логичный вопрос:

- В тот коридор можно попасть только нашем путем?

- Нам немного повезло…- начала я говорить, но Алиса бесцеремонно перебила меня (хотя, какая в этой ситуации
  церемонность?):

- А где наша удача? Можно на нее наконец-то взглянуть?- стрессоустойчивость ее явно пострадала.

- Успокойся, все будет в порядке, раз Лина так говорит,- заверила ее Юрико.

- Так что там с путями?- нетерпеливо переспросила Алиса, понимая, что у нас мало времени.

- В коридоре есть перекресток, и я уверенна, что через лабиринт этого особняка туда с легкостью могут пробраться с
  каждого уголочка такие дурики,- и я показала на страстного обожателя Валери.

- Ну, так разнесем их! Как бабахнем!- снова взялась за свое Китнис, которую та игривая искринка не покидала.

- Успокойся, - сказала Юрико: ей порядком это надоело.

- Давайте поспешим, - предложила Каролина, касаясь ногой храпящего стража.

За картиной опять же было темно, но свечение создавали руки Алисы, поэтому удавалось получше рассмотреть стены. Голые
бетонные, со мхом. Дальше поворот, за которым солнечный свет пробивался, а также более светлые обои (которые появились).
Подходя к перекрестку, мы остановились. Прислушавшись, мы услышали:

- Меня достал ее график! Мне надоело осматривать пустынные коридоры этой неприступной крепости!

- Возьми отгул. Ничего сложного, - подал голос другой мужчина.

- Чтобы меня потом уволили?! Нет, спасибо!

Мы прижались к стенам. Каролина приложила палец к губам. Алиса медленно провела руками по воздуху, разрезая его. Достав
из неоткуда лук, она кивком попросила Каролину открыть ментальную связь.

- Переходим на противоположную сторону. Они сейчас пробегут мимо нас, будьте аккуратны, - предупредила Алиса.

Мы прижались к той стене, из-за которой сейчас выбежит опасность. Алиса, откинув волосы назад, натянула тетиву. Только
взлетев, стрела блеснула в воздухе и пропала. Мы лишь услышали звук ее падения.

- Слышал? Побежали! – крикнул один из мужчин, когда звук повторился от второй стрелы. Промчавшись вихрем, стражи в
  количестве 4 человек ( откуда еще двое взялись?) пропустили нас, перепуганных до смерти. Все мужчины были экипированы
  формой и разнообразием оружия. Мы затаили дыхание на время, пока топот не прекратится.

Мы дошли до центра перекрестка и осмотрелись. С левого пути, откуда бежали стражи, в любой момент могла прийти
опасность. Поэтому туда мы, очевидно, и не собирались. Та же история и с правым путем. Аккуратными шагами и пошли прямо
вперед, рассматривая происходившее в окнах. Окна выходили на лес, зеленый, процветающий, такой незаметный и мрачный…

Коридор становился шире и ярче. Но вот обои были подраны, будто острыми когтями. Юрико иногда подходила поближе и
копировала изображения себе в архив.

Коридор все завивался и завивался, то резкими, то плавными поворотами. Мы уже порядком устали, но поддерживать быстрый
темп нам помогал топот позади нас. Он был отдаленным, но все таким же пугающим. Мы увидели еще одну развилку. Но при
«полном погружении» же была всего одна по прямому пути…

- Меня достал ее график! Мне надоело осматривать пустынные коридоры этой неприступной крепости!

Похоже, что время в этом особняке подвластно не нам. И кто-то точно знает, что мы здесь. Значит, ждать времени нет.

- Возьми отгул…

Пока эти двое разговаривали, а еще двое шли за ними, мы думали, как сломать систему. Нужно действовать неожиданно, то
есть так, чтобы застать организаторов «веселья» врасплох. Мы все время переглядывались, заставляя друг друга нервничать.

«Больше ждать нельзя!» - именно это пронеслось в голове Юрико…

Бу-бух!

Бамс!

- Черт побери!

- Что это было!?

- Враг на территории!

Это Юрико заморозила пол под стражами. Поэтому их беззаботному разговору настал конец. Наша снежная королева стояла по
центру перекрестка и гордо улыбалась. Нам приходилось лишь присоединиться к ней. На бедных, уже потерявших всякую
физическую форму из-за неприступности замка, обрушилась вся наша усталость. Стрелы мелькали у их брони, некоторые
корчились от сил Каролины. Мы явно их побеждали, только один страж оставался в стороне. Без серебристо-бордовой формы (
разве что маска-шлем, скрывающей волосы и глаза), но с саркастической улыбкой. Китнис, маг ближнего боя, надвигалась на
него. Оставалось еще пару ее крошечных шажков, но вот у него ни один мускул не дрогнул. Он не сменил позу, лишь спокойно
выдохнул.

Это был не простой человек: Китнис к нему не пускала невидимая стена. А парнишка не из менталистов? Очень похоже на то…

«Нет, я не чувствую следов этого рода магии», - последовал ответ Каролины.

Трое стражей уже устало лежали на ледяном полу, но спокойствия не давал последний. Наконец-то он перестал облокачиваться
на стену и стал в полный рост.

- Как же вы меня бесите! Ну пожили бы спокойно здесь… Нет, вам нужны приключения. Что же, считайте, что вы их нашли!

Он выдохнул пар. Вытянув руку, парень дотронулся до кулака Китнис, которая никак не могла пробить его щит. Через секунду
была мощная вспышка – и девушка уже лежала у противоположной стены.

Каролина подбежала к ней, пытаясь привести ее в чувство.

- Магия излечения – это замечательно, но ее не хватит на всех вас. Сдайтесь добровольно, или…

Парень пропал. Телепорт – очень мощное заклинание. Он не просто маг. Интересно…

- Или вы лишитесь одной подруги, - едкий смех сопровождал эту реплику. Настала затяжная пауза. Видимо, выбирает, кого же
  принести в жертву. Каролину – бесполезно, ментальный маг – опасная штучка. Китнис – в слабом состоянии. Остаются
  Алиса, Юрико и … я. Если он такой необычайно сильный волшебник, значит, выберет самую сильную. Алиса или Юрико, ведь я
  пока не разобралась в силах? Что же ты выберешь?

- Вижу, гостьи у нас необычные… Силы одного из Дестроеров скоро будут у нас? Необычайная удача! – прозвучало над
  головами. И тут же я почувствовала чужое холодное дыхание за спиной и холодное лезвие у горла. Вырваться не
  получилось: ноги, будто приклеились к полу, а руки - к телу.

А кто такие «Дестроеры»? Сон. Какой сон? Ничего не помню, хотя… Резко заболела голова, стало неожиданно очень плохо.
«Силой делиться я готова, но вот секреты направо и налево раскрывать…» - что это?! Почему так плохо от одной только
мысли?

Я начала терять сознание, а точнее – падать на парня. Его это, наверное, удивило, но он вернул меня в чувство легкой
пощечиной.

Я все также стояла перед подругами, но у них был очень перепуганный взгляд.

- Что же ты так гостей не уважаешь? – сказал встревоженный женский голос над нами. – Это не игрушка. Немедленно отпусти
  ее!

Я ощутила, как страж недоуменно убрал от меня нож и руку с моего плеча. Тут же тело снова начало дышать. Я действительно
почувствовала, как мои ноги больше не скованы магией.

- Мы еще встретимся, не сомневайся, - прошептал он на ухо и исчез.

Но после него появилось чувство недопонимания: зачем нас отпустили?

«Мы им нужны живые, а этот умеет лишь убивать…» - прозвучала в голове страшная мысль. 
