---
title: Глава 24
---

- Не знаю, где мы… Но пора разнести здесь все к чертям! – удовлетворенно сказала вторая сущность белоснежной девушки.

- Лисс, прошу тебя. Давай без этого! – пыталась уговорить собственную тень Юрико.

- Нет, дорогуша! Ты меня так давно мордовала взаперти, что теперь не затащишь! 

Теперь у Юри покатилась чистая слеза. Она боялась… Чего? Всего, что могла произойти…

- Кстати, что мы здесь делаем? – неожиданно подумала Лисса.

- Нас держат в заложниках. Так будет еще ближайшие 1,5 часа, а потом… - с грустью ответила Юри.

- Значит, будем искать выход, - задумчиво сказала тень. – Порезвимся?

- Портал… Не розбей, - прошептала Юри, на что получила: 

- Сама разберусь!

Вдруг девушка пропала, но в комнате образовалась тень в воздухе. Что при этом чувствовала Юри? Только вину и то, как воздух оволакивает не только снаружи, но и внутри, что ее волосы и тело растворилось на мелкие частички, как сахар в чае, который она так любила. Но то, что происходило сейчас, ей совсем не нравилось. 

Вдруг эта тень метнулась по комнате и вылетела вон. Единственное удобство,- отметила Юри,- так это то, что она может проходить сквозь стены.

Интересно, но никто не замечал стремительно летящую тень . Зато Юри все внимательно рассмотрела, что находилось в поле зрения Лиссы. Пролетев многие комнаты, где были и стражи, и пустые кабинеты.

И тут в глазах потемнело. Они зашли в ту самую комнату. В центре появилась необычная девушка.

- А вот и твое зеркальце, ну все погнали, старушка. – сказала Лисса, делая вокруг зеркала защитный барьер. -  Вспомним молодость

- Стой, - тень перебило очень твердо сказанное слово Юри.

Сейчас свершится. Наконец-то она осмелится командовать своей тенью! У нее все получится!

- А теперь передай власть над телом мне, мое ненавистное проклятье!

- Ах так!- и тень хотела полететь отсюда со скоростью света, но у нее ничего не вышло. Что ее искренне шокировало Лиссу. 

У Юри был план: затянуть каким-то образом в зеркало, а там с ней уже разберется. Она направила все свои силы в сторону зеркала и левая нога даже начала движение!

Но так как Лисса полное отражение Юри, то она была очень неуклюжа и сама завалилась в зеркало…

***

- Девочки, тут в зеркале потемнело!- крикнула нам Китнис  настороженно. 

Я, Каролина и Алиса отвлеклись от плана действий для спасения подруги. Все это время Китнис рассматривала свое отражение и поправляла прическу.

- Зеркало действительно стало темным,- подтвердила слова подруги Каролина.

Я подошла и очень внимательно посмотрела на темное пятно в зеркале. Неожиданно я поняла, что сзади меня уже не было девушек. Я резко развернулась и, увидев лицо женщины средних лет, испугалась. Голова сильно заболела.

- Вижу, не помнишь меня. Заклинание действует, это хорошо. А теперь запомни, что я тебе скажу…

Женщина обошла зеркало по кругу. Голова кружилась все сильнее и сильнее…

- Я тебя наделяю магией воздуха, ветра, пространства… Ах, ты слишком мне дорога…

И я упала на пол, забывая все, что было…

***

Очнувшись, я поняла, что ничего и не было: я просто стою и смотрю на пятно на стекле.

Когда уже все мы собрались вокруг портала, из зеркала вывалилась девушка.

- Ты… Кто?- в шоке были все, но особенно Китнис: она самая впечатлительная из нас.

Девушка была одета в не очень приличную, но вполне молодежную одежду, но тут она вдруг вскочила в стойку и начала разговаривать сама с собой.

- Ты не можешь одержать вверх! Просто не можешь!- кричала она в пустоту, продолжая монолог.- Ты забыла, кто я?

Это были последние слова, сказанные девушкой с черными косичками, собранными в хвост. 

- Ты всего лишь тень!- с улыбкой на лице сказала новоявленная Юри, потирая влажное от пота лицо. Это действие ошеломило нас всех.
