---
title: Глава 25
---

Дальше за чашечкой теплого напитка, Юри все нам рассказала. И кто она, происхождение стихии, и все, что происходило на Земле. Все это время Юри сияла белым светом, который вполне дополнял ее образ белоснежки. 

- А почему ты раньше нам про Лиссу не рассказывала?- это был вопрос Китнис, которая быстрее всех выпила чай, слушая Юри.

- А зачем?- ответила вопросом на вопрос белоснежка.

- Действительно. Так ведь интереснее!- дополнила ее Алиса.

- А что вы тут делали, пока меня не было?- спросила Юри, явно с желанием услышать хоть словечко о ее спасении.

- Я, Каролина и Китнис занимались разработкой плана, а Алиса расшифровывала все, что у нас есть,- объяснила я, как лидер.

- Хорошо, я проголодалась. Пойдемте в кафе?- сказала Юри, понимая, что ей надоело питаться у меня дома.

Самый классный ресторан в городе находится в 20 минутах. 

В нем находился большой зал в стиле прошлых столетий.  Вазы с цветами, бабочки, которые летали под потолком приветливого здания, и диванчики с пледами – и это все создавало уютную атмосферу, проводя аналог с гостеприимным собственным домом, в котором тебя всегда будут ждать любящие родители… Это, видимо, и хотели показать работники заведения, заботливо предлагая меню. 

- Я выбираю этот ресторан не только, потому что тут вкусно, а и за это…- сказала я, интригующе.

Мы спокойно стояли, ожидая, пока нам покажут, куда можно присесть. И вдруг официант подошел и обнял нас всех по очереди. И это было очень искренне, ведь тепло разливалась по всему телу, несмотря на холодную весну. Мы чувствовали, как оно проходит сквозь нас, но все, же оставляет частичку себя внутри каждого, кто хотел этого.

Заказывать блюда здесь, одно удовольствие. Тебе показывают голограмму блюда, ты можешь даже посмотреть, что внутри. Таким образом, мы выбрали черничные десерты с кружечками какао, наполненными любовью.

- Алиса, прости, что перебиваю, пока ты кушаешь, но ты не брала папку с информацией? Я бы хотела ознакомиться,- спросила я, наблюдая потерянный взгляд подруги.- Нет, значит, нет…

- Нам не помешает отдых,- начала серьезный разговор Каролина,- мы же всего лишь девочки, что мы можем сделать?

- Поверь, многое!- пыталась заверить ее Юри. Она говорила это со знанием дела.

- Мы уже и так много чего сделали!- это была моя попытка, но во взгляде рыженькой, я видела неуверенность.

- Просто все так запутанно… Портал на Землю, Лерой, которая внезапно стала Валери, Екатерина и Брохард, шкатулка, похищение тебя, Юри, записка… Кстати, тебя шкатулка?- отвлеклась от главной мысли Каролина.

- Да, она у меня. Но я думаю, что будет лучше, если я ее покажу у тебя дома. Вижу, уже все доели свои десерты,- пыталась констатировать факт Юрико и в этот момент мы услышали, как Алиса через трубочку допивает свое какао, которое уже, наверное, остыло.

- Можно, пожалуйста, счет?- вежливо попросила я.

- Конечно. Как я могу отказывать таким красивым и милым девушкам?- сказал официант и посмотрел мне в глаза. В его взгляде я увидела тоже тепло, что и почувствовала при его обьятие. В его красных, но не как кровь, а как сердце, которое он явно похищал у молодых девушек, глазах появилась заинтересованность, но в этот момент контакт сорвался с помощью Китнис.

- Может, Вы уже отдадите нам счет?

Когда мы уже уходили, я приостановилась, что он что-то пишет на салфетке ручкой.

- Возьмите! Думаю, Вы будете не против…- прошептал он мне прямо на ухо и сразу, как в не в чем не бывало пошел обслуживать других клиентов.

Догнав подруг, я очень надеялась, что красные, как глаза того официанта, щеки перестали пылать….

До дома оставалось минут 5, мы уже его видели. Но вдруг прямо оттуда я почувствовала сильную волну волшебства.

- Вы тоже это почувствовали?- неожиданно для меня, сказала Алиса.

- Побежали!- крикнула я, наблюдая быстрое приближение дома.

Я очень надеялась, что все будет хорошо, но следующий факт ввел меня в транс. В окне дома я наблюдала, как какая-то девица упорно что-то ищет в моих ящиках.

- Лерой!?

- Не лезьте туда, куда вас не просят!- в грубой форме ответила земная обожательница, исчезая, прихватив с собой какой-то объект. 

Ярко-красная вспышка ослепила нас …
