---
title: Глава 26
---

Это было очень нагло. Залезть в мой дом, устроить там бардак (который там был всегда, но все же перед приходом гостей я убирала!), что-то украсть! 

Вбежав в свою комнату, мне показалось, что именно здесь, в моей маленькой комнатке, и провели все три магические войны. И с заколдованными арбалетами, стреляющими огнем, и с магами-летчиками, и со всем другим. Границы моего ожидания заканчивались тем, что тут мог быть только ужасный кавардак. Но оказалось все значительно хуже. В некоторых местах осталось пламя, которое издавало вовсе не тепло, где-то бумаги разорваны на мелкие клочки…

- Фини! Ты где?- спросила я с тревогой, выставив руку вперед, согнутую в локте, чтобы сове было, куда сесть.

- Ах, вот, ты где!- сказала я, наблюдая, как широко Афина раскрыла крылья при полете. И как упорно уклонялась от них Каролина. Я ласково погладила сову и поинтересовалась, конечно же, не у нее:

- Ты можешь нам что-то рассказать? Что тут искала эта девушка?

Основной окрас перьев – синий, как яростные концы пламени, который сейчас я тушила при помощи ветра. Глаза необычайно красивы. В них можно тонуть, как в океане. Лазурный цвет иногда оттенивают фиолетовые волны. Магией такого цвета владела Каролина, которая как раз отошла подальше от Фины.

- Ладно, вы можете прийти через час, когда я тут приберусь…- устало сказала я.

- Ты что! Мы тебе поможем! Да, девчонки?- подбодрила всех Китнис. Но по глазам подруг я видела, что им это явно не в удовольствие. Я хотела что-то по этому поводу пролепетать, но Китнис меня остановила, сказав:

- Так… Мы вляпались в эту историю вместе? Таким же образом будем из нее и выбираться!

Вот так вот мы убрались достаточно быстро. Заметили, что многие бумаги Алисы, которые она расшифровывала, пропали. На сегодня я планировала разобраться с двумя делами. Первое, разгадки Алисы, а второе - салфетка с надписью от милого красавчика…

- Хорошо, что папка в надежном месте!- обрадовала нас Алиса.

Вдруг зеленые, как лес, наполненный необычайно красивыми дикими тюльпанами, осветились от ее сияния. Алиса была окружена оранжевым цветом, как и окрас редкого вида бабочек на Гирлионе – Ротифи. Достав непонятно откуда книгу, она принялась рассказывать неожиданные вещи:

- Так… Начнем с Валери. Эта девушка одновременно находится и на Гирлионе, и на Земле, но раз она там добилась такого обожания… Я лично предполагаю, что она землянка!- после этих слов мы все выдохнули воздух, который показался нам таким тяжелым.

- Также она является тем самым «кукловодом» из стихов!- добавила я, вспоминая синий огонек, указывающий на портрет Лерой.

- Ммм… Вполне возможно! Также из записки про похищение Юри, я могу сделать вывод, что они приняли это решение поспешно! Это видно и по почерку, и по тому, что было сзади!- это открытие нас ошеломило, ведь мы лично видели, что сзади и фотографии, и конверта была чистая бумага.

- Вот! – сказала Каролина, доставая ее из своего блокнота. – Это дело мы распутывали вместе. 

Видимо, они виделись без нас с Китнис. Кстати, она совершенно этому не расстроена, что ее в эту кампанию не берут… Чего не скажешь обо мне.

«Прости», - прозвучало в голове.

«Она ТАМ!?

Их статуэтка Миранны – подделка или оригинал?

Там ОНО!? Порошок или жидкость?»

И это все…- дочитала она, давая нам время на понимание всего, что происходит.

Не густо, но понятно, что им нужна чья-то статуэтка Миранны… И именно содержание этой штуки им очень важна.

- А что там со шкатулкой?- спросила я, надеясь сегодня увидеть то, ради чего мы рисковали жизнью белоснежки. Но та лишь пожала плечами.

- Девочкам пора домой! Уже поздно!- немного испортила момент мама. Еще же некоторое время назад было светло! Но как оказалось, что уже половина десятого вечера и всех зовут домой. Как жаль, что мне придется ждать до завтра, чтобы узнать все-все.

Хотя… Я могу и наедине порассуждать, а также… А также прочитать мини-письмо от того похитителя сердец.

Мое сердце сжалось при его упоминании…  При воспоминании о его глазах, я так в них утонула, что углубилась в сон, которого мне так не хватала уже несколько дней.

Проснулась я рано утром от Афины, которые явно означали:« Вставай, солнышко! Твое время пришло!». Но я, видимо, забыло сообщить об появлении каникул, поэтому она так и продолжает меня будить…

Но это прекрасный момент для спокойного прочтения сообщения на салфетке! Из-за этой мысли на меня так нахлынули эмоции, что я прямо потерялась во времени, забывая, что хотела сделать…

Ладно, пора раскрыть загадку этой салфетки!- собралась я с силой и поняла, что… Я даже не знаю, где она! Неужели ее спалили! О, нет! А… Вот она, в кармане шортов… Эмоции очень сильно меня заполнили. По иронии судьбы, сейчас должны были бы забежать сюда друзья и закричать мне « С днем рождения!», но сейчас мне уже никто не помешает прочитать записку…

« Привет, милашка! Я немного подслушал и понял, что я кое-чем могу вам помочь! И я бы с удовольствием с тобой встретился…» Дальше был написан номер голлаграфона и… нарисован мини мой портрет и красный поцелуй рядом... 

