---
title: Глава 27
---

Как бы мило это не было, но надо возвращаться к делу. Хотя это так… так… Что-то я замечталась, а вроде говорила про дело… 

Мы договорились с подружками об встрече у меня дома по поводу шкатулки. И прямо сейчас у меня в сознании всплыла картинка этой драгоценности. Резная, с выемкой под красивые, прозрачные рубины. Дерево, скорее всего, было покрыто позолотой, которая только приподнимала к небу эти бардовые, будто налитые кровью рубины. Узоры, созданные не абы каким мастером, явно отличались от остального украшения. Они служили подушечками под камни. 

- Приветик! Как дела? Как настроение?- спросила я у Китнис, которая пришла первая в наш сад. В нем стоит неплохо оборудованный домик на дереве. Мы частенько устраивала там посиделки. А также отцепляли его от дерева и летали на нем словно на воздушном шаре, поднимающегося только при помощи тепла… Тепла наших дружеских отношений.

Пока мы общались с Китнис, к нам подошла Алиса.

- Сегодня все такие нарядные!- сделала вывод она. Действительно! А у Алисы необычайно интересная прическа! В ее уже немного отросшие темные волосы она пустила несколько маленьких косичек, заплетенные с цветными лентами, розового и зеленого цвета, соответствуя своим красочным глазам. Эти косы на черном фоне волос выражали светлые полосы, пересекающие все на свете, даже непроглядную тьму. Хотя ее никогда не было в душе моей подруги.

У Китнис сегодня было ошеломительное количество косичек. Ее достаточно длинные волосы («Хотя, кто переплюнет мои, до бедр!» - похвалилась я сама себе) до лопаток имели серый цвет волос с малиновым отливом. Это напоминало мне ту самую зиму. Когда я познакомилась с этой хохотушкой.

Еще утром решив, прогуляться тут в саду, вместо того, чтобы залазить в домик, я хотела взглянуть на новые мамины шедевры. Она частенько устраивает виртуальные экскурсии. Сейчас ее работой является выставка миниатюр. Когда даже маленький лепесточек гармении может отображать важную деталь. Это глаза или … отображение души, которая так и хочет вылезти наружу, показав всю свою суть… Такая работа, кстати, у Надины тоже имеется. Но сейчас мы дожидаемся остальных красавиц в беседке.

Но что это? К нам бежат так быстро пара человек, но они остановились отдышаться. Тут мой взгляд, полный надежды узнать что-то важное, привлекла Алиса:

- Мне кажется, что мы близимся к разгадке!

- А мне Ух… кажется, что все вух… только начинается!- говорила Юрико, посматривая на наши недоумевающие взгляды.

Каролина, просто остановилась и не эмоционально посмотрела на нас.

- Диана звонит!- неожиданность моем голосе стала более заметной во втором предложении.

Сразу рядом с Каролиной появилась голограмма нашей подруги. У рыжули сегодня был образ нежной девушки… Она была одета в платье… Почему в платье?! Что за стереотипы!? Просто мягко розовый оттенок губ сам все сделал. Ее волосы были собраны в два модных хвостика, хотя ее передние пряди, которые сейчас, летом, неплохо выгорели и напоминали оттенок кончика ушек у лисы. Ей необычайно красиво в ее любимых джинсах, которые имели вышивку в виде розы, а нежно пурпурная майка завершила идеальный образ. Простенько и миленько!

Если говорю о всех, то не буду же я обходить стороной нашу снежную королеву! Недавно она   сделала себе временную покраску на кончики волос синим, ледовитым цветом. Что делало ее необычной? Волосы? Черты лица? Нет… Ее душа, которая явно не была такой, как ее образ ледяного сердца. Но все тает под ее невыносимо нежными губами…

Я? А что я? Сегодня на моей голове красовались два пучка, которые мне достаточно мешали, зацепляя  все ветки яблони. Поэтому, когда дома буду это все расплетать, не удивлюсь, если там я найду парочку фруктиков. Вкусных… Домашних…

Шорты – это не просто удобство, а еще и красота. Больше всего в моем гардеробе их видов. Сегодня под мое настроение я выбрала джинсовые, простые с небольшими узорчиками. Красочная, мною разукрашеная футболка явно дополняла всю эту картину.

- Девочки, привет!- сказала нам Диана, перебив мои мысли,- Я решила сделать вам сюрприз! А точнее уже сделала!

И теперь мы наблюдали две одинаковые, как капли воды подруги. Просто удивление настолько затмило нас, что мы не сразу поняли, что … Диана приехала к нам в гости!
