---
title: Глава 30
---

Набрав номер телефона, я сразу увидела голограмму того парня.

- Привет,- робко сказала я.

- Привет. У тебя что-то срочное? Я немного занят, как видишь…- и он указал на тонну записей, но у меня оставался важный вопрос. 

- Нет, не очень. Только ответь, чем ты можешь нам помочь?

И тут я услышала, что кто-то за спиной парня начал задавать вопросы:

- Сильвер, ты с кем там разговариваешь?- спросил холодный и властный, но молодой и женский голос.

- Уже не с кем,- быстро ответил юноша и принялся закрывать голлаграфон, с которым он очень долго возился.

- Ты уже добился от них хоть какой-то информации?- продолжала терроризировать вопросами незнакомка или… Голос вполне узнаваемый?

- Сейчас этим и занимаюсь!- по выражению лица и голосу было понятно, что Сильвера уже достал весь этот допрос. Дальше он прошептал, чтобы она не услышала: 

- А Вы мне мешаете!

Парень бросил попытки выключить прибор, поэтому  он сладким, нежным голосом сказал:

- Я тебя наберу, чуть позже, милашка… И не могла бы ты сама выключить этот чертов голларгафон?!

Далее голограмма пропала, а меня наполняли двойные чувства. С одной стороны, он очень милый, приятный и романтический, но с другой… Это все может быть прикрытием, чтобы нам помешать узнать разгадку великой тайны. И в последний раз все прозвучало достаточно фальшиво. Я окончательно запуталась.

***

У нашего лицея особенная схема обучения. После каждых 2-ух месяцев  идет неделя каникул. Таким образом, никто не перегружается и это и было основным критерием, чтобы каникулы проводились почаще. Самые большие – осенью, а маленькие – на протяжении всего учебного года. В период красочных, падающих листьев, частенько погода шалит. В один день - теплое при теплое солнце, в другой – град со снегом. Поэтому осенью каждый месяц идут каникулы.

С первого дня начиная, мы уже учимся в полную силу. Сегодня, например, могут даже домашнее задание задать или устроить проверочную работу. 

Каждый год подряд в первый учебный день наша микейная руководительница раздает темы для проектов:

- А можно взять групповую тему?- спросила я, ведь сейчас, когда мы уже полностью погрузились  в разгадку этой тайны, нам не помешало бы держаться вместе.

- Нет, это не годовой реферат, чтобы вы делали его группой,- возразила нам учительница. Через секунду, вместо ее лица, на котором она поправляла свои маленькие очки, я увидела ее черные волосы, которые крутились у меня перед носом, когда руководительница невоспитанно повернулась к нам спиной.

- Но есть же темы! Не только для одного человека!- парировала я. И тут же на учительницу обрушились пять пар умилительных взглядов. Но держалась, как могла. И все-таки сдалась:

- Хорошо... бессмертие! Это очень серьезная и ответственная тема. Вы бы впятером прекрасно с этим справились…  Хотя… Она рассчитана на шестерых! Сейчас…. Минуточку!- и учительница начала охоту на свою жертву. В этот раз не повезло какой-то девочке, стоявшей к нам спиной в наушниках. Поймав ее за локоть, Лирия Макеевна представила ее нам:

- Вот прекрасная девушка. Очень умная, почему бы и нет?

- Нет. Спасибо, мы и сами справимся!- отбивались, как могли.

- Ну что вы, девочки! Это же очень смышленая, тем более за тот год она уже набралась сил и не будет так часто болеть! Лерой, ну что ты молчишь!- учительница, как опытная продавщица впихивала нам эм… не особо нужный товар. Услышав, что ее зовут, Лерой сняла наушники и сразу сделала пару шагов назад. И все это время, мы стояли замороженные ее ледяным взглядом.

И тут я почувствовала, что Каролина пустила мысленные круг общения:

- Зато мы сможем все выведать!

- Она может опять все разрушить, тем более она - наш враг!- утверждала Каролина.

- Если и так, то мы уже ничего с этим не поделаем,- сказала Алиса, в то время, как мы наблюдали за учительницей. Она выводила своим красивым шрифтом в голограммную строку рядом с нашими фамилиями и именами « Лерой Вински»…
