---
title: Глава 32
---

- У тебя родители дома?- спросила Каролина, внимательно рассматривая приоткрытую дверь дома.

 Построение явно напоминало саму его хозяйку. Белоснежные стены, интересная форма синей крыши, которая даже посреди жаркого лета могла выглядеть настолько холодно и ледовито, что хотелось залезть туда, как в бассейн. Кстати, крыша была округлой формы, что издалека и напоминала какой ни какой водоем.

- Мои родители заграницей…- очень грустно проговорила Юри. – Поехали на заработки…Да, и вижу я их крайне редко…

Ее короткие волосы, будто почувствовав настроение хозяйки, опустились на ее лицо, прикрыв истинные эмоции. Ее душу раздирало изнутри, горе наполняла по капле уже несколько лет и вот кувшин переполнился. Но эта девушка мало когда жаловалась на жизнь, поэтому успокоившись, она ровным голосом сказала:

- Я думаю, что это научило меня жизни. И всего… добиваться самой…- И дальше тональность слов будто резко полетела вверх.- Стоп! Я закрывала дверь!

Теперь на нее настороженно смотрела не только Каролина.

- Будьте готовы ко всему!- став в боевую позицию, прошептала Алиса.

- Думаете, это безопасно?- с опаской сказала Юрико. Никто не знал на этот вопрос ответа, все просто шагнули вперед, в открытую дверь, на пути к неизвестности… А тихая и молчаливая Каролина послала мысленное сообщение Лине.

Но тут же их руки опустились. Квартира была вполне обычной. Комнаты просторные, светлые и можно было сразу понять, какой любимый цвет у Юри. Синий цвет стен отделял от них большое количество книг. Возле компьютерной голограммы были раскиданы множество записей и зарисовок.

Девочки потеряли свою бдительность, рассматривая детали квартиры, у порога которой они до сих пор стояли. Красная молния заставила их отпрыгнуть внутрь комнаты. Дверь, захлопнувшись, очень резко запечаталась магией. Поняв, что они в ловушке, Алиса захотела поставить барьер, но захлопнувшаяся за ними дверь ее отвлекла.

Новая синяя молния летела очень быстро, поэтому бороться с ней было бессмысленно. Юри просто всех оттолкнула в бок, спасая их, при этом она почувствовала, как что-то порезало ей плечо. Схватившись за него, Юрико почувствовала острейшую боль. 

Увидев, что подругу поранили, глаза Каролины наполнились жаждой мести, хотя ее телодвижения были вполне спокойными. У этой девушки было много талантов, но исцеление было самым полезным из них. Кивнув Алисе, она подбежала к Юрико, начав ее лечить.

Белоснежка, прикрыв глаза от боли, через несколько секунд почувствовала, как свет наливается внутри нее, и боль уходит из ее плеча. Звуки молний на секунду исчезли, и в ее ушах была слышна только спокойная, умиротворяющая мелодия.  Тем временем бой с неизвестностью продолжался. И уже летела пятая по счету желтая силовая волна. Увидев кивок Каролины, Алиса сразу начала отвлекать внимание соперника от своих подруг:

- И ты решил напасть на нас здесь!? Очень смешно. Я же королева книг и ты думаешь от нас здесь скрыться!?

В тот же момент начались молнии быстрее и сильнее предыдущих. Но Алиса, увидев, что лечение еще не закончилось, создала щит, который держался достаточно долго. Закончив исцеление, Каролина по ситуации сразу поняла, что надо делать. Пригладив немного волосы на уровне глаз, она продолжала борьбу. Кана усилила барьер Алисы собственным. Тоже самое сделала и Юрико, полностью готовая к битве. И все просто надеялись, что подмога прейдет, как можно скорее…

***

Поставив пирог в печку, а это еще и после блинчиков и пирожных, Надина позвала нас попробовать ее новый рецепт. 

Высказав все теплые слова, которые должны были описать, насколько шедевральным получился десерт, мы продолжали наблюдать за Ричардом. Вот у него все шло совсем не по плану. Повторяя за мамой, он поставил в печь свою сладость, но у мамы это было бело розовое тесто, а у призрака бурлящая зеленая жидкость, которая только прикоснулась к теплому воздуху, сразу сделала фейерверк!

- Вам не кажется, что запахло расплавленной резиной?- со своим точным нюхом сказала Надина. И… она все описало как есть! Зеленая резина вспыхнула забрызгав всю кухню жижей, которая отыгрывала всеми цветами радуги. Это было бы красиво, если…

- О! Мама! Мама! Зеленые пятна! Фуу! Оно слизькое!- если бы не прибежал брат Халлоу и не начал рассматривать всю эту жижу.- О! Дядя летает! 

Пока мама успокаивала воображение братика, я отметила, что только дети могут видеть призраков и приведений. Наверное, это связано с тем, что чем взрослее мы становимся, тем меньше становится та сама я коробочка с фантазией, которая, когда мы были еще малышами, была распакована и ее наполнение летало вокруг нас. Фантазия и учит детей выходить за рамки, но, к сожалению, обязательным атрибутом взрослой жизни являются те самые ограничения, которые не дают взрослым мечтать и делают их более закрытыми…

Но оторваться от всего этого веселье заставило чувство тревоги.

« Мы в опасности» - прозвучало в голове, и я поняла, что хотело мне сказать 6-ое чувство. 

Не сговариваясь, мы с Китнис начали покидать кухню…

- А куда и то мы собрались? Еще тортик с печеньем остались? И чай по новому папиному рецепту!- уговаривала, нет… принуждала нас мама.

- Спасибо, мамуля!- сказала я ласково, обнимая ее.- Но мы уже объелись. Чуть позже прейдем…

Это действие явно расстроило маму, но она тут же переключилась вытирать якобы зеленую жижу, которую «воображал» сынок Халлоу.

- Вы чего такие взволнованные?- спросил Ричард. А если он оторвался от своей готовки, то значит, на наших лицах читалась именно эта эмоция.

- Это длинная история… Мы чуть позже скажем!- пообещала я с закрытыми глазами, ведь меня ослепила вспышка зеленой молнии разрезавшей пространство. Следом за ней появилась и бирюзовая. После ухода Дианы, я поняла, что тоже должна научиться создавать порталы, что мы с Китнис и сделали…

- Как думаешь, с ними все в порядке?- спросила Китнис, но ответа не последовало. Мы просто шагнули в пространство, в котором увидели подруг без сознания…
