---
title: Глава 35
---

Я вышла из комнаты направилась в кухню. Как и в каждой непонятной ситуации, я пошла… заваривать чай! Все в порядке, мне уже кажется, что это входит в привычку… М-да… 

Но из-за нее же я знаю вкусы и предпочтения своих друзей. Например,  Алиса пьет чай только цитрусовый и с кусочком лимона. Любит все кисленькое. Китнис обязательно нужно заваривать сладкий пресладкий чай. Сахар – это лишнее, а вот мед… Юри любит как можно горячее и горче чай, а лучше кофе с молоком и корицей. Но самой главной сладкоежкой является Каролина. Чай черничный или с другими ягодами и обязательно… Обязательно! Обязательно кусочек тортика или пирожное…

Чай готовить я научилась довольно быстро, но мне повезло, что мама приготовила кучу сладостей, а то мне, наверное, не жить…

- О, Боже! Что это!?- крикнула я рассматривая в холодильнике зеленую жижу в форме торта, хотя лучше сказать, что оно стояло в форме торта… когда-то. А сейчас эта жижа расползлась по всему холодильнику. Притронувшись к ней, я ничего не почувствовала и это меня обрадовало, хотя один момент все же огорчил. Отрезав всем по кусочку, я направилась в свою кухню с подносом чая и торта. Принеся все в комнату, я увидела отвращение на лицах подруг.

- Это зеленое покрытие сделал Ричард, поэтому оно призрачное, успокойтесь,- пыталась заверить подруг.

После этих слов подруги презрительно смотрели на сладость, но все же попробовали. Юрико и Каролина отсели от всех, о чем-то рассуждая.

Когда все уже допивали свой чай, я решила поговорить о серьезных вещах:

- Мы завтра выступаем. У нас все готово?

- Кстати, ты мне напомнила про одну вещь. Да все готово. Знаете, что мы с Каролиной узнали про бессмертность?- спросила Юрико, поглядывая на нас тайным взглядом.

- Оказывается, что самым ярким примером бессмертия являются те самые четверо братьев!- не выдержала интриги и договорила за Юри Каролина. Как се все-таки связано!

«Ты даже не поверишь насколько»,  - снова прозвучал у меня в голове голос Каны.

- А теперь поподробнее!- потребовала Алиса.

- Значит, все было так. Братья из-за чего-то поссорились. Причина не известна, но мы знаем, что они покинут эту землю только тогда, когда все они помирятся. И только после этого к ним вернется память…- рассказала нам Юри. Понимая, что мы запутались, Каролина объяснила:

- Они ничего не помнят, кроме своей вражды.

К сожаленью, девочкам было пора домой. С одной стороны это плохо, но с другой… У меня есть время все обдумать.

Если же разговор с Сильвером – это ловушка… Тогда, скорее всего, не захотел в ресторан, потому что там много народа, а дома никто не помешает нас победить и принести на Землю для ритуала… Ах вот он какой! Подлец! Стоп, стоп, стоп… Что-то я слишком много выдумала. Но что-то тут все равно не чисто! 

С такими мыслями я и уснула. Странное есть у меня умение: самой придумывать сны. Думаешь об начале, а дальше сценарий пишет подсознание. То есть ночью можно пожить чужой жизнью, а это довольно интересно… Но тогда получается, что этой ночью нам будут сниться наши приключения… Может, и разгадка прейдет на ум? 

Сплю я не чутко. Меня разбудить довольно сложно. Но вдруг в моем прекрасном сне все перевернулось. Оказалась я в пространстве. Просто пустом белом пространстве. Появился момент, когда 3 огромных мужчин разговаривали между собой. Они меня не замечали, хотя стояли вокруг. Один из них сказал довольно тихо, но грубо:

- Эта девчонка должна знать, где наш братец. Она скажет и наконец-то справедливость начнется. Я заберу себе талисман и стану повелителем всей Вселенной!- воодушевленно сказал он, но второй возразил:

- А с чего ты решил, что именно ты достоин этой статуэтки? А?

- Вот! Он правду говорит, только я могу быть удостоен такой чести!- третий еле успел договорить, и тут началась битва, но без магии. Они дрались, выдирали друг другу волосы из бород, рвали и без того старомодную одежду, хотя на Земле же модны порванные джинсы? Так вот эта троица решила стать самыми настоящими модниками. Тем временем они решили разойтись и начать словесную битву. Были слова, значение которых я не знала, а были и такие, значения которых хотела бы забыть.

Тут на секундочку мне показалось, что это все происходит в реальности. Но мне показалось это глупостью, хотя проверить никогда не помешает. Открывая глаза, я ужасалась все больше.

- Аааааа!

Я оказалась у себя в комнате в кроватке. На мне пижама с милейшими единорожками, но сейчас она меня не успокаивала. Вокруг моей кровати стояли, а точнее летали трое призраков. Они вопросительно  со злостью смотрели на меня. Только один из них заинтересовался мною.

- Ну, и чего так вылупилась!? Никогда призраков не видела!?- очень грубо начал говорить первый парень. Волосы растрепаны, весь в черном, а во рту курильная трубка. Явно не наилучшее знакомство мне с ним предстоит. Я до сих пор не могла понять к кому он обращался, поэтому вопросительно поглядывала на остальных. Ночью, без дневного света призраки отсвечивали ярким светом, что мешало полностью раскрыть глаза.

- Не видишь? Ты ее сильно напугал!- накричал самый добрый в мою защиту. Далее он обратился ко мне, которая все больше укрывалась одеялом.- Здравствуйте. Простите моего братца, он очень вспыльчивый. Как Вас зовут? Лично меня эти двое называют Миртоном.

Впервые за долгое время я улыбнулась. Своим взглядом Миртон заслужил мое доверие. 

- Меня зовут Лина!

И он поцеловал протянутую мною руку. Он стоял в модном смокинге, хоть и порванном, и мило мне улыбался.

- Закончили нежности!- грубо сказал третий. Достаточно красивый, но очень низкого роста, что явно выглядело комично. Среди своих братьев он был как в лесу. Светло рыжие волосы притягивали внимание и заставляли остановиться на них. Но следующие слова просто умоляли отвернуться от него и перевести взгляд на менее вспыльчивый объект.- Говори быстро! Где наш брат!?

Я до сих пор не вышла из ступора. Чувствую, что скоро вообще сознание потеряю. А… Стоп. Это же все сон! Слава Богу. Ай! Зачем только себя ущипнула… Это не сон… Все очень плохо.

Я думала об этом всем достаточно долго, чем вывела из себя первого братца:

- Да разговаривай ты уже!

Но тут мне показалось, что слишком долго меня унижают, поэтому пришло время и мне вспылить:

- А ничего, что вы ввалились ночью в мою комнату!? Прервали мой сон!? Вы меня напугали! И какое имеете право на меня кричать!? Я вам ничего не должна, поэтому идите, откуда пришли!

Да, немножко перегнула палку, но сейчас у меня не наилучшее настроение для хороших разговоров. Разбудили и чего-то хотят от меня! Какие нашлись! Что-то я разошлась…

- Ладно, простите меня… Но вы тоже хороши! Только теперь объясните. Что вы хотите?- сказала я, наблюдая трое призраков, которые одновременно начали рассказывать все подряд, перебивая друг друга. И начался такой гул, что…

- Стоп!- не выдержала я.- Давайте так! Миртон, расскажи в чем дело.

- Мы хотим найти одного человека, который сбежал с какой-то статуэткой от нас.  А она, я так понимаю, очень важна для всех. Мы почти ничего не помним…

В этот момент мне показалось, что я где-то это уже слышала… Эффект Дежавю…

- Давайте завтра разберемся. Мне надо выспаться, чтобы пойти в школу,- объяснила я, высматривая в лицах привидений хоть чуточку понимания. Но увидела только злость со стороны двоих братьев и добро – от Миртона.

Я только сейчас поняла, что у меня завтра действительно уроки. А также реферат… Блин… Мы даже ни разу не репетировали. Ну, ничего и из не такого выбирались! 
