---
title: Глава 36
---

Утром собираться было крайне сложно. Ну, во-первых, я не выспалась, а во-вторых, взгляды призраков, которые были очень требовательными, неплохо мешали.

- Как мы будем выступать!? Мы же ничего по тексту не знаем!- кипишилась Китнис.

Но волнение ее отпустило, когда она увидела громадный текст другой группы, которая была перед нами. Мы могли быть спокойными…

- Девочки и мальчики, к сожалению, я вынуждена отпустить вас домой. Учительница по гирлизнаниям заболела. Будет, как минимум, через две недели,- в класс зашла завуч и огласила эту новость.

Как-то это подозрительно… Нет… Не то, что Лерой нет в школе, а то, что учительницы нет в день нашего выступления…. Хотя, с кем не бывало? Но что-то тут опять не так! Раз ее будут лечить в лазарете целых 2 недели, там что-то случилось плохое…

Еще изначально мне было интересно, как мы будем готовить реферат с Лерой, с потенциальной нашей соперницей. Но новость о том, что нас могут отпустить по раньше, меня обрадовала.

- Так, что? Все по домам? А там уже встретимся у дома Сильвера?- спросила я, но на самом деле был у меня небольшой план.

- Хорошо, я заодно успею принарядиться…- задумчиво сказала Китнис.

- Да куда там уже…- хотела произнести Алиса, но я успела ее остановить, потому что помню, что было в прошлый раз, когда мы ей ответили.

План заключался в том, что я прейду немного раньше и поговорю с Сильвером о своем… Если он, конечно, будет дома.

С таким веселым настроением я пошла сначала к себе домой, чтобы подруги не заподозрили, что я немного отобьюсь от группы. Но перед самыми стенами, я повернула по направлению к дому ангела с дьявольскими глазами…

Дом был очень красивый. Небольшой, песочного цвета, с белой крышей. Вокруг дома был ухоженный забор из кустов, которые были различных форм. Пока заворожено смотрела на растения, я не заметила, как почти стою у дверей дома. Но вдруг ручка начала шевелиться, а дверь открываться. Думать было некогда, поэтому я просто перепрыгнула через забор и присела, вслушиваясь…

В моем сегодняшнем наряде я могла бы посоперничать с ягодным кустом. Темно-зеленый с желтоватым оттенком цвет платья отлично гармонировал с красными маленькими кружками, которые я сама пришила, не понимая зачем. Ну, вот не зря!

В этот момент из дома выходил парень и какая-то девушка. Она стояла спиной и единственное, что я видела – это ее короткие каштановые волосы и то, что парень наклонился к ней, чтобы… поцеловать!

Вот негодяй! Я уже закипала, когда она благодарила его за прекрасный вечер, утро и день! Расстраиваться мне было нечего, поэтому я просто пошла домой. Хотя, если честно, то я ощутила, как мое сердце леденеет, когда я увидела, что там была за девушка. Ну, вот что за совпадения! Лучше пусть будет это любая другая… Нет, ну правда. Далее, я действительно просто пошла домой, понимая, что я должна произвести сегодня такое впечатление, чтобы он понял, что с не той целовался! 

Дома я просила призраков, чтобы меня не трогали, поэтому что выбирала самый лучший, но в тоже время повседневный наряд! Юбка? Шорты? Платье? Комбинезон? Туника? Все мой образ готов! 

Я посмотрела в зеркало и увидела то, что и хотела. Наряд был шикарен. Джинсы до талии отлично подчеркивали все достоинства фигуры, а  майка просто все оттеняла. С прической уже сложнее. Хвостики? Косичка? Две? Три? Шесть? Какой сложный выбор! Но я нашла решение! Распущенные волосы всегда в мире ценились… И нет! Я выбрала это не, потому что мне лень делать что-то другое. Просто… Просто… Так красивее и все!

Снова посмотрелась в зеркало и поняла, что обворожительна! Но… Не сильно ли я всех там поражу? А вот это уже вопрос!
