---
title: Глава 37
---

Немного ранее…

Девушка с парнем сидели за столом, что-то серьезно обговаривая. Они спорили, но девушка вела себя, как в победной позиции. Хотя ее рост ей этого не позволял, значит, все дело в должности.

Каштановые волосы очень заметно шевелились, передавая форму волн… Волнения… Она очень переживала, получиться ли у них осуществить их план? 

Парень молчаливо слушал все, что говорила девушка и мыслями уже сомневался. Думал о девушке, которая забрала его сердце, мысли… Эта была явно не та, которая управляла ним уже на протяжения нескольких лет…

Он за такое длительное время не смог полюбить ее так, как ту, которую он видел только пару раз… Но этого хватило, чтобы он желал ее видеть, слышать и просто быть вместе… Как оказалось, у него полно свободного времени, чтобы просто помечтать об его счастливых отношениях…

Он слушал надоедливую девушку частями, но даже мелкие ее фразы внутренне ему не нравилось. Ну, вот. Он снова пропустил первую часть предложения:

- … А потом ты их приведешь ко мне. Понял?- прозвучал в его голове грозный голос, заставляя его кивнуть. Его любимая снова всплыла в его голове, словно уничтожая любые плохие мысли… И вот, как можно предать любимого человека… Как!? Сомнения становились все больше и больше. И он уже не мог выдавать свои фальшивые холодные чувства… 

- Им же плохо от ритуала не будет?

- Какие мы добрые! Когда я брала тебя на работу, ты был безжалостной машиной для убийств! А сейчас… Ты просто сдаешься?- напомнила девушка о прошлом парня. Но у него есть причины сомневаться, а в некотором смысле, и ослушаться … 

- Хорошо,- холодно проговорил парень, увидев, что в глазах девушки снова появилась хитрая искра.- Я все выполню, моя Королева!

- Замечательно, теперь мне пора…. – задумчиво сказала девушка, идя по направлению к двери.

Заметив, что кто-то в кустах подслушивает их разговор, девушка говорила, как можно тише:

- Спасибо за то, что приютил… Спасибо за вечер, утро и день… Проследи, пожалуйста, за Мэтью… И помни, что кошку кормить кормом для кехн нельзя!- грозно и тихо, чтобы никто не услышал, кроме парня, проговорила девушка. 

Парень воспринял ее слова, как наставление и покорно кивнул. Вспомнив, что забыл спросить главный вопрос, из-за которого он и собирался ослушаться и сбежать, он наклонился, чтобы все прошептать, ведь это касалось очень секретного дела:

- Что будет с девушками после ритуала? Они выживут?- с тревогой в сердце спросил парень, наблюдая, как девушка просто развернулась и пошла прочь… Он хотел ее окликнуть: « Валери…», но не захотел унижать себя еще больше…

Теперь все лежало на его плечах… Ослушаться, но спасти любимую или… Просто плыть по течению?
