---
title: Глава 3
---

Оказавшись дома после длительного полета, я просто упала на кровать: я была обессилена

- Фина, ты где? – прошептала негромко я. Многие ожидали бы услышать хлопот крыльев, но специальный состав шерсти этих
  магических сов позволяет им бесшумно проникать в помещения, поэтому, когда я ее не увидела первые минуты, это не
  вызвало никаких подозрений. Но позже определенные капли сомнения закрались в мою душу. Это заставило меня быстро
  спрыгнуть с кровати. Оглядевшись, я задержала свой взгляд на моем измученном зеркальном отражении. Дело в том, что у
  меня на всю стену огромное зеркало, местами его перекрывают полочки с книгами. Но сове там места бы не хватило. Но в
  ее небольшом домике, прикрытым магической шалью, гордовитой птицы не было видно. Повернув голову в сторону, я
  остановилась на окне. Приоткрыв элегантные махровые шторы, я увидела за окном маленькую мордочку цвета космоса. Синий
  цвет перьев частенько перекликался с розовым и нежно-сиреневым.

Оглядываясь по сторонам, я аккуратно открыла окно, забирая в свои объятия сову.

- Ты как там оказалась? – тихо возмущалась я , но все же с улыбкой встречала первый весенний ветерок, который пришлось
  оставить на улице.

Птица, она же животное, говорить не умеет, но может выразительно махать в сторону собственного крыла. На концах голубых
перьев неба была ярко алая лента с запиской:

> Надо завтра поговорить. Библиотека Вирски после занятий. Диана. 
  P.S.: дождись меня, это очень важно

Одна новость превзошла другую. Но все же интересно, что у нее произошло. Уже солнце садится, а в академии неприлично
много задают. Но этот вечер уже точно не был похож на остальные. Теперь моими мыслями завладели двое людей: Диана и
Самуил. Один чуть не убил меня сегодня, а вторая – может это сделать своей новостью завтра. Но спать я ложилась с
интересными догадками на уме, которые утром уже выветрились, как легкий сон.

Когда подходишь к школе, сразу замечаешь область за зданием – черное-пречерное пространство. Это и есть порталы в
параллельные миры, используемые нами на занятиях.

На уроках было невозможно сконцентрироваться, хотя одна преподавательница все же привлекла мое внимание.

В этот момент моих размышлений, напугав меня, передо мной, на полу появилась большая свеча. К слову, сижу я довольно
далеко от центра зала, где сейчас, на 3 парте, находился тающий на глазах воск с фитильком. Его пламя распространялось
довольно быстро. Эти холодно-синие оттенки язычки пламени, никак не ассоциировались жарким пламенным танцем. Но это был
не яростный, а теплый огонек. Вдруг появилась желтая вспышка и… Появилось нечто… Нечто вполне обычное!

Эта учительница впервые настолько эффектно показывала нам свои умения. Каждый учитель имеет свои особенности в
преподавании, но эта не блистала своей креативностью на уроках. Но через секунду стало понятно, почему сегодняшний урок
проходит иначе. Вся ее одежда, как из огня, а волосы - яростный пламенный дракон.

- Здравствуйте, меня зовут Изольдария. Я новая учительница по предмету «Общение со стихиями». Ваша Элла заболела, -
сказал учительница, хитро сверкнув глазами: - ненадолго…

Но далее урок заключался в обсуждении магических способностей, переживаний и предположений, есть ли частички магии
внутри каждого из нас.

После уроков я поспешила в библиотеку.

- Ой, прости пожалуйста! – сказала я, когда столкнулась с Каролиной – еще одной интересной личностью нашего микея. Ее
  изумрудные глаза хитро прищурились и будто улыбнулись:

- Куда летишь?

Подымая книги, я бросила в ответ:

- Да, так, в библиотеку…

- Тогда до встречи!

Но краем глаза я заметила ( хотя как тут не заметишь медный цвет волос!), что она продолжала идти за мной все дорогу от
корпуса Южного к Западному, иными словами, к библиотеке. Но в лабиринте из книжных полок я ее потеряла: я занялась
поиском любимого места Дианы – Уютного островка – так мы называли его между собой. Не дойдя до диванчиков среди книг, я
встретила подругу.

- Я не буду томить. В общем, мне нужно уехать, - медленно вытягивала паузу после каждого слова Диана, что я поняла,
  насколько трудно ей дается это выговорить. Я не спешила задавать вопросы, зная, что это только собьет ее столку.

- Я еду в Вокальный институт, он находиться в Южной Стране Мечников – в Шуан, - она затараторила, не давая времени даже
  осознать смысл ее слов. – Не знаю, как я там смогу обосноваться, но это вынужденные меры, пойми. По определенным
  причинам я не могу остаться, но ты мне можешь помочь…

Теперь включилась и я:

- Как!?

- Я не могу сказать, но знаю, что придет время, ты сама дойдешь до решения. Главное – запомни: моя гордость тебе
  поможет. Прости, я очень спешу. Так нужно, прости! – сказала Диана, обнимая меня, будто в последний раз. И она
  испарилась, убежала, оставляя меня саму среди книг. Только сейчас до меня дошел окончательный смысл ее слов… Что!? В
  смысле!? Но тут застучали каблуки, совсем как у Дианы, неподалеку от меня.

- Лин, что произошло? Ты чего такая грустная? – запереживала Алиса, но каблуки продолжали стучать.

- Действительно, что произошло? – оказывается, все это время позади меня стояла Каролина, но каблучки продолжают
  приближаться. Теперь ритм ускорился. Вот он совсем близко. Я напряглась, а вот остальные расслабились.

- Я успела? – сказала новоприбывшая Китнис, запыхавшись.

- К чему? – спросила я.

Я рассматривала всю эту компанию, как нечто отдаленное. Они всегда ходили втроем, со мной максимум одним словом
обговаривались в месяц. А теперь все они так сопереживающее смотрят на меня, я даже как-то смутилась от их пристальных
взглядов.

- Нам Диана сказала собраться здесь и, что ты все знаешь… - начала говорить Алиса.

- Только дело в том, что я знаю ровно столько же, сколько и вы, – ответила я. Китнис что-то вытянула маленькое и
  блестящее из кармана:

- И еще она просила передать именно тебе это!

Мне дали в ладони маленькую коробочку размером с мизинец. Она была серебряной, но чувствовались инородные частицы: для
ее открытия потребуется магия. Пока я вертела в руках приборчик для передачи видео-сообщения, Каролина проясняла
ситуацию:

- Сказав, что тебе потребуется наша помощь, она убедила нас прийти. Так в чем дело? – очень уверенно смотрели на меня
  темно-зеленые глаза девушки.

Из-за нашего нечастого общения, я даже не могла догадываться о такой прямолинейности Каролины. И о серьезности Китнис.
Но в целом, они оставались для меня загадкой. Внезапно приборчик засветился, заставив меня скинуть коробочку на пол.
Через несколько секунд стало ясно: она сработала от слов Каролины. Диана явно лучше знала всю ту компанию, поэтому, не
сомневаясь, зачаровала ее на определенные слова. Только вот ей нужен маг для создания подобного рода вещей, но она
немного младше меня. Что-то тут не так…

- Дело вот в чем… - начала Диана прямо с самого начала свой рассказ, который захватывал дух от предстоящих приключений.
