---
title: Глава 40
---

Посидев и обдумав план, Сильвер спросил с явной заботой про меня:

- Ты уверенна, что хочешь так рисковать?- обнимая меня за плече, он беспокоился за мою безопасность.

- Помни, я рискую исключительно ради моих подруг. И ты понимаешь, что полного доверия я все еще к тебе не питаю? – спросила я, аккуратно отталкивая его.

- Я заслужил, - ответил он и слегка улыбнулся.

План был рискованный, но на самом деле, я Сильверу доверяла полноценно, после всех его откровений он просто не может предать меня еще раз. Мы подошли к зеркалу, и оно лишь от прикосновения Сильвера начало приобретать темно-красный цвет. 

- Ты готова? – спросил он, и я посмотрела в его рубиновые глаза, пытаясь в них что-то увидеть, кроме извинений, но, к счастью, там ничего нет.

- Если ты готов

Последнее, что я от него услышала прямо у себя в голове было:– «Она читает мысли»… Ладно.

Вступая за раму зеркала, я почувствовала всю тяжесть земного воздуха. Я ему доверяю. Все же будет хорошо?

***

Сейчас во мне боролись чувства долга перед работой и перед любимым человеком… Может я ее полюбил только из-за задания, данного мне Валери? Чтобы из-за какой-то девчонки меняться!? У меня их еще куча будет! Да, девчонок будет… А вот такого ангелочка нет… Что же мне делать?

Мне надо разобраться в чувствах к ней…Стоп. Где наш Сильвер? Куда его дели? Хватит быть таким сентиментальным. Ты должен выполнить задание и точка! С такими мыслями я и привел Лину в камеру к ее подругам…

Она читает мысли.

- Сильвер! Ты большой молодец! Как тебе удалось поймать такую бойкую девицу?- сказала Валери, подойдя ко мне.

Она читает мысли.

Я перевел взгляд на Лину. Видимо, уже поняла, что я снова ее предал. Она вырывалась, кричала, угрожала… И питала ненавистью ко мне свои глаза. Они меня испипиляли. А еще моментом ранее она мне доверяла…

Она читает мысли.

- Ну, вот ее, чтобы стало хоть немного тише, и возьмем первую на ритуал! Можешь поприсутствовать, разрешаю!- сказала Валери, а ее уголки рта немного приподнялись. Ее фраза резала мне слух.- Ты же не успел влюбиться в нее, пока выполнял задание?- она посмеялась и пошла. А я остался смотреть на то, как какой-то громила отвязывал Лину и начал вести в ритуальный зал. Последний режущий пространство взгляд…

Она больше не читает мысли.
