---
title: Глава 42
---

Ко мне в комнату гордо зашла невысокая девушка. Ее каштановые волосы были уложены в конский хвост, который подымал ее и так высокую самооценку. Вкус у нее отменный. Ее темно красное, как бархатная роза, платье отлично гармонировала с ее грозными глазами.

Зайдя в комнату, Лерой сперва обратила внимание на спящего охранника. Он так мило свернулся калачиком, а также тихо посапывал, как маленький ребенок.

- Вижу, ты быстро справилась с глуповатым стражем. Ты мне изначально показалась бойкой и умной, поэтому ради интереса предлагаю тебе сделку,- неожиданно для меня, начала говорить Лерой. Я думала, что она сразу кинется меня убивать, а она сделку предлагает. Интересненько… Умной и бойкой… Хм, а это не плохо! А что за сделка? Может, если я пройду ритуал, то мне дадут земных денег, которых хватит на первое время? Или не так. Меня убьют не до или после ритуала, а немного позже, дав мне насладиться жизнью в их темном замке… Но все оказалось немного банальней:

- Я предлагаю тебе работать на меня. Ты будешь посмышленей него, - и она указала на стража.- Да и похрабрей Сильвера. Мне такая и нужна…

Пока я выслушивала все слова, которые мне льстила Лерой, я и не заметила, что вокруг меня стоит небольшой красный дым, который окутывал меня, не давая проходу.

- Ты знаешь мой ответ. Нет,- немного подумав, я сказала еще.- Неужели ты всегда была такой? То есть я в школе находилась рядом с главарем крупной секретной организации!?- вдруг осознала я. Но как только я сказала слово «нет», красная дымка начала меня сжимать, пространство мое собственное, хотя его и так немного. Давило оно уже серьезно, когда вдруг мои легкие снова наполнились мягким воздухом, которого мне не хватало уже несколько минут. В тот же момент с моих рук и ног спали наручники, что тоже облегчило мне жизнь, но мне казалось это подозрительным…

- Чего ты добиваешься?- сказала я, радостно проводя руками по воздуху, осознавая, что ветер снова наполнял меня.

- Я решила, что будет не честно силком проводить над тобой ритуалы. Почему бы не помучить сначала? Да я шучу. Просто, ради интереса, я хочу с тобой устроить битву,- сказала она мне, но есть все равно подвох…

- А что мне с этого?- заинтересовалась я, хотя внутренне я осознавала, что мне инее победить Лерой.

- Ну, давай заключим пари! Выигрываешь ты, я тебя и твоих друзей отпускаю,- при этом она издала краткий смешок.- Победительница – я, вам не жить!

То есть бой не на жизнь, а на смерть… Плохи мои дела, а если…

- А если я откажусь?

- То побеждаю я, ведь ты струсила! Просто так и скажи!- брала меня на слабо Лерой.

- Хорошо, я участвую!- выдавила я из себя этих тяжеленные слова.- Только один на один!

- Да пожалуйста!

И тут мы переместились в другую комнату по больше. Белые голые стены, пустая абсолютно комната, только из нее ведут четверо дверей. Зачем так много? Надо стать в углу и контролировать ситуацию!

- Готова стать проигравшей?- спросила у меня Лерой, улыбаясь хитрой ухмылкой. Но я не могла доставлять так много радости, как она хотела:

- Только после тебя!

И тут без предупреждения начался бой. Я до сих пор не знала о магических способностях Лерой, а вот она про мои наверняка.

Лерой первая кинула в меня десятками огненных шаров. Но через мою воздушную стену они пройти не смогли, хотя своими сильными ударами она забирала у меня энергию, что являлось не плохой тактикой. Отбив ее атаку, я начала свою. Мои ветреные змеи были еле видны, поэтому Лерой даже не заметила их появление возле себя. Своими силовыми волнами змеи сильно оттолкнули Лерой, хотя на ногах она устояла.

Я поняла, что своими действиями я разозлила Валери. Неожиданно для меня, она начала крутиться на месте вокруг своей оси. Она то подымала руки, то опускала их же. Мои атаки она отбивала, как Юла, но я не останавливаясь лупила по ней со всей силы. Вдруг вокруг Лерой появилась воздушная воронка. Проще говоря, небольшой ураган.

Но столкнувшись с моим, ему не повезло остаться среди выживших. Лерой, видимо, поняла, что со мной ветром бороться бесполезно, поэтому она вернулась к огню. Еще пару огненных шаров, двое тигров, которых поглотила моя стена небытия, пламенные фениксы и у Лерой закончилась фантазия. Зато у меня было еще много разных приемов. Хотя я чувствовала, что  синий горящий огонь в глазах у девушки не к добру.

Вдруг по комнате прошлась сильная волна, которая меня откинула назад. Я даже упала, ударившись головой об стену, но все-таки поставила быстро щит, что оказалось не зря. Тут же вставая, я почувствовала, что мое защитное сооружение начало быстро рушиться, после атак Лерой. Она метала молнии, ураганы, но уже не такие простые, как перед этим, а огненные, что мешало мне с ними справляться. Я понимала,  что долго я еще не продержусь, поэтому пора прибегнуть к секретному заклинанию…
