---
title: Глава 43
---

Я чувствовала, что я – большое зеркало, которое кто-то со всей злостью бросил об землю. Зло шло от души. Невозможность
помочь друзьям, спасти, вернуть время вспять – сыграло свою роль. И теперь нет просто меня. Теперь есть только маленькие
стеклышки, слепящие любые глаза свои отражением внутреннего солнца, что шло от моей собственной души.

На самом деле, я просто исчезла и несколько секунд Лерой стояла в недоумении. И вдруг она ослепла. Перед ней появились
сотни, тысячи маленьких светящихся меня, повторяя все мои заклинания. Теперь и змеи были посильнее, и огненные ураганы
сквозь толстую стену не могли пробиться. Лерой уже не знала, что делать. Хотя подумав, она решила сделать нечто
поинтересней.

Она окружила себя красным дымом, который ее поглотил. Ошарашенные я, стояли и смотрели, как Лерой взмыла в воздух,
окруженная красным, кровавым щитом. И тут бой возобновился. Лерой использовала теперь магию не просто воздуха с огне,
туда теперь добавлялась магия света, которой она прямо таки выжигала моих отражений, лишая меня сил. Но мы все же давали
отпор, которого не ожидала увидеть Лерой от маленьких коротышек.

Тут стали все чаще и чаще пропадать мои стеклышки, да и Лерой уже продолжала борьбу на земле. Устав к ней вернулись
обычные силы, но мы продолжали бороться, хоть и в маленьком составе. Тут я почувствовала, что больше нет сил на то
зеркальное заклинание и перед Лерой снова возникла я с мечем в руках. Он был воздушный, но уже видимый. Лерой
реагировала очень быстро, создав свой огненный меч. Хоть и на вид он и выглядел мощнее, я не сдавалась и решила
побеждать тактикой, а не силой, потому что ее уже почти нет.

Поддаваясь в начале, показывая усталость, я дала Лерой расслабиться, но потом с силой побежала на нее с мечем, для
созидания которого магии только и хватало. Прямо перед столкновением, я увидела озадаченный и удивленный взгляд Лерой,
что меня приободрило еще больше. Когда мой меч коснулся ее, она отлетела и потеряла сознание. Жива, здорова, только
теперь будет думать, как со мной связываться!- отметила я. Хотя сама тоже потом свалилась с ног из-за большой потери
энергии.
