---
title: Глава 47
---

Произошедшее ввело меня в транс. Книжки просто взяли и свалились в огромную преграду.

- Вы как там?- с другой стороны были слышны крики Алисы.

- У нас все хорошо, а вы там живы?- спросила я, надеясь на положительный ответ.

- Да, только вот, когда это все началось, на меня упало несколько книжек… Ой! Ну вот опять!- оживилась Юрико.

Все это время я смотрела в эту яркую, ровно уложенную книжками стену и понимаю, что это не с проста.

- Девочки! Не пытайтесь залезть на нее! Там нет выступов и может свалиться на вас!- прокричала я, понимая, что Китнис
  только что пыталась перелезть через книги, ведь звук от ее прыжка получился достаточно громкий.

- Давайте, просто найдем другие пути и уже встретимся там!- предложила Алиса, в то время как я рассматривала небольшую
  красную пыль, которая окружает книги. При чем они были совершенно безликими… Без названия,

обложки… Довольно странно… И они были намертво приклеены друг к другу магией. А мы между прочим на Земле!

- Хорошо, встретимся… Ну, где-то встретимся, хотя то, что произошло ужасно,- согласилась я и поняла, что нас начали
  делить в этом лабиринте для легкого победы над нами.

Рассмотрев уже все детали книжек, которые были скорее без них, я решила, что пора выдвигаться. По иронии судьбы, сейчас
должна была исчезнуть Каролина и осталась бы я одна. Но нет. Позади меня стояла совершенно спокойная на вид девушка,
которая от волнения накручивала свою прядь на палец. Она смотрела на меня, понимая, что то, что мы побороли стражей, не
означает, что мы сможем от сюда выбраться живыми.

В глазах подруги читалось сильные переживания.

- Может, пойдем?- предложила я, понимая, как мы все устали.- Силы есть?

Она медленно кивнула, когда мы услышали медленные и тихие шаги за другой стеной, издаваемые нашими друзьями.

Мы, не сговариваясь, пошли налево, понимая, что для нас стражи нас поджидают и слева, и справа. И как мы все выберемся?
Я надеюсь, что мы встретимся с остальными подругами уже на Гирлионе. На Земле делать этого уже не было желания.

Коридор постепенно становился шире и светлее и походил уже на просторную комнату. Звуков шагов не было, хотя вибрация с
верхнего этажа была до сих пор. Испугать нас было достаточно сложно, после всего произошедшего. Кто же знал, что обычная
посиделка в библиотеке выльется в вот это?

- Никто не знал,- прошептала Каролина. Снова читает мысли…

Мы так шли достаточно долго. И перед нами были большие громоздкие двери. Из дерева с многочисленными круглыми
шестеренками, золотыми ручками и сама она со спины подсвечивалась легким светом. Я посмотрела на Каролину, которая тем
временем внимательно изучала дверь. Притронувшись к ней, свет из сероватого, как мрачная тучка, желающая утопить нас в
нашем же подсознании, превратился в кроваво алый, который напоминал мне закат, означающий, что он последний в нашей
жизни.

Каролина уже хотела отойти от двери подальше, но она ее, как будто не отпускала. Тем временем алый свет становился ярче.
Мы уже обе старались отбежать от двери, но она притягивала нас магнитом.

Я понимала, что единственный вариант спастись, это открыть дверь и узнать, что там от нас скрывают. Дверь открылась как
будто сама. Не смотря на тяжелый вид, она открылась очень быстро и легко, поэтому мы просто ввалились в помещение, о
котором я знала только то, что здесь черный пол, на котором мы и лежали. Но кроме него мы успели уловить одну деталь, с
помощью которой мы задались вопросом «Каким образом!?».
