---
title: Глава 4
---

- Вам придется найти одну важную вещь, она в моей комнате общежития. Из-за определенной опасности сказать, что это, я не
  могу…, - говорила Диана очень нервно, отводя взгляд в сторону. Ей нелегко было об этом говорить. Позже она показала на
  небольшой, тоненький блокнотик. - Но вот подсказка кроется в этой книге. Рассмотрите ее очень внимательно.

Но блокнотик был лишь в руках ее голограммного изображения.

- Ах, да, я оставляю его прямо на столе. Доступ к этому всему есть у тебя, Лина. Я позаботилась. Удачи вам, и надеюсь,
  до встречи!

Немного зеленоватое изображение исчезло, а наше чувство интереса возросло. Китнис, молча, встала с кресла, в которое она
очень удобно успела плюхнуться, и начала выходить с библиотеки.

- Ты куда? – спросила Алиса, пока я стояла и наблюдала за происходящим.

- Как «куда»? В общежитие! А вы чего сидите! Пошли! – подбодрила всех Китнис.

- И ты тоже! – улыбнулась Каролина, позвав потерявшуюся в пространстве меня.

Доступ у меня действительно был всегда к комнате Дианы в общежитии. Я довольно часто приходила к ней в гости. Как ни как
лучшие друзья!

Комната была небольшой и пустой по количеству вещей в ней ( Диана уже успела собрать вещи ) и по душевному насыщению. На
столе действительно лежала небольшая оранжевая книжечка, а рядом баночка совсем небольшая светло-голубых чернил с
запиской « Секрет». Но вот блокнотик было более интересным объектом для изучения.

- Если никто не против, я возьмусь за ее полное изучение, - спросила Алиса, сев на стул у стола. Но я решила к ней
  присоединиться: мне хотелось быть полезной. Всего было страниц 10, но мелким почерком и с большими, крупными
  заметками, сделанными карандашом на полях. Одна страница отличалась существенно от остальных: ее ярко-фиолетовые
  краски в чернилах не соответствовали привычным - черным.

Текст был совершенно бессмысленным набором слов, некоторые из которых были подчеркнуты:

« Жизнь красоваться некий цвет любовь. Время хватать и не оставаться в цветах. Магия тела, но шлейфа не замечаться. Шага
медленно приближаться. Два и шаг – сорок. Вперед плыть и течение назад. Именно они движемся в космос – к Земле. Так мы
живем»

К тексту вели стрелки, но мне лично они были совершенно непонятны, а вот в глазах Алисы загорелся огонек интереса и
азарта. В этот момент остальные девушки осматривали, что еще оставила Диана нам для изучения. В комнате были книжные
полки как пустые, так и с небольшим количеством громадных томов, автографы любимых магов-вокалистов и ее же картины.
Только Каролина пристально смотрела на Алису, потом вовремя поняла, когда той понадобится помощь, и так же тихо подошла
к ней. Вместе они уже активнее изучали головоломку. « Вот, что называется настоящей дружбой» , - восхищалась я.

- Это же так просто! – хлопнула себя по лбу Алиса, заставляя нас недоумевать. – « Два шага вперед, шаг назад. Именно так
  медленно мы движемся»!

Вдруг я осознала, что никогда бы к этому не пришла. Алиса и Каролина вместе – это просто невероятная сила разума. Нам с
Китнис просто оставалось мерить комнату шагами, но теперь настал мой черед хлопать себя по лбу: в комнате, я знала, есть
одна картина за книжным шкафом. Я очень быстро метнулась к одной из стенок, оставляя любопытные взгляды девушек без
ответа. Это была миниатюра, залитая, на первый взгляд, просто черной краской, но у этого рисунка есть определенная
история создания и ассоциации.

- «Шаги », - сказала я, процитировав не так давно сказанные слова Дианы. Именно так называлась ее картина-миниатюра. За
  холстом была записка « книга».

- Любит наша общая подруга всякие задания! – возмущенно и замучено сказала Китнис. Все всё также удивленно смотрели на
  меня, которая металась по все комнате в поиске нужной книжки. Чтобы не выглядеть совсем сумасшедшей, я объяснила:

- Ищите все книгу – энциклопедию! Я точно знаю, что там ответ! – сказала я, шурша по ящичкам. Читать она любила больше
  всего на этом белом свете. А любимой книгой ее была «Энциклопедия миров»

Девушки понимающе принялись помогать. Чистая комната превратилась в бардак, но только там, где искала я и Алиса, но мы
были более активными, чем Китнис и Каролина. Это им не помешало найти нужную вещичку.

Китнис уже долго вертела в руках большой том энциклопедии, и это заметила я. Голубая увесистая книга выделялась на ее
фоне.

- Что это? – заинтересовалась Алиса, да и я тоже быстро подошла поближе. А вот Каролина оставалась на своем месте, лишь
  немного повернув голову в нашу сторону ( она стояла не так далеко, но все же ее сдержанность в эмоциях очень удивляла
  меня).

Я прочитала короткое и ясное название:

- 3.2 Крест? – я сделала это очень удивленно. Теперь любопытство проявила и Каролина. Она томно вздохнула, выхватила
  книгу у Китнис и пролистала совершенно пустые и уже немного пожелтевшие странички книги.

- Это анаграмма

Сказала она это таким тоном, как будто все так легко, но даже Каролина вскоре поймет, в центре какой заварушки мы
оказались.
