---
title: Глава 49
---

(от лица Китнис)

- Как исчезнет вся магия!? - закричала я, наблюдая, как призраки метушатся по комнате и пытаются придумать, как же нам
  спасти друзей.

Еще немного ранее.

Перед нами стоял портрет Миранны, который скрывал за собой портал.

- Как замечательно, что мы свернули там налево. Мы их тут подождем? Или уже на Гирли…- начала говорить я, когда услышала
  это:

- Это они повредили Королеву, держать их! Вот они, вон они! Да, что же вы стоите!?- кричали где-то издалека, хотя мы
  понимали, что это расстояние сейчас будет существенно сужаться.

Не особо раздумывая, мы прыгнули за картину, а позже и в зеркало.

Кто это? Боже, откуда они здесь! Что они делают!? Мамочки!

Так как Китнис слишком впечатлительная, то продолжит рассказ Алиса.

Дома мы ожидали увидеть брата Лины или ее родителей, но никак не войну четырех призраков. Они рвали друг другу
голограммную одежду, пытались вызвать магию, хотя это у них не особо получалось. А мы все также стояли с открытыми
ртами, наблюдая за этим всем. Китнис уже от страха трусило, ведь такого количества призраков никто из нас не видел.

- Вы кто?- спросила я, как можно храбрее, хотя этого эффекта я на призраков не произвела, ведь позади меня нервно
  сглотнула Китнис слюну. Призраки только сейчас нас заметили и смотрели на нас разными взглядами. Были среди них и
  злой, уничтожающий, у которого была черная искра, заинтересованный и добрый, а один был нейтральный, который даже нас
  не рассматривал, а просто прокручивал в своей голове план победы над другими призраками.

Так, они все время борются, а еще их четверо, хм… Это мне уже что-то напоминает. Думай, Алиса, думай! Они же…

- Вы братья, маги-целители?- выпалила я, понимая, что достаточно на долго погрузилась в свои мысли, и перебила рассказ
  Юрико. Призраки ненадолго задумались и вдруг их взгляд потеплел.

В один момент вокруг призраков появились сотни разноцветных волн. Приведения согнулись от боли пополам, они не кричали,
это была желанное превращение, которого они так ждали. Постепенно чернота из их глаз уходила, появлялись человеческие
цвета. Небесно голубой, глубокий изумруд, мудрая и задорная аквамариновая искра. В их взгляде забилось сердце. Их
немного зеленоватые тела стали приобретать цвет и плоть. Теперь они не летали, а твердо стояли на ногах, рассматривая
собственные руки. И вдруг они стали серьезными, как никогда. Они схватились за головы, видимо, к ним возвращалась
память. Как я рада, что смогла им помочь вернуть свои тела. Только, они же жили давным-давно и теперь вернулись в
настоящие? Не сложно ли им будет?

Немного позже.

- Как это магия исчезнет!?- прокричала Китнис, ожидая пояснения от брата Луиза.

- Ну, вот так вот. Если они проведут хоть один ритуал, то пропадет весь мир Гирлиона…- печально проговорил Луиз. У него
  такие красивые стали глаза. Этот цвет сапфира завораживает, а еще недавно они были чернее ночного неба. Но нам нужно
  очень поспешить, я не могу бросить там друзей, так мы можем лишиться дома… Какой ужас!

- Но для этого ритуала нужна настоящая статуэтка Миранны!- восхищенно проговорила Юрико, как позади нее проговорил
  достаточно громкий и грубый голос:

- А она в скором времени будет у нас, детки!

И в комнату вошел через зеркало большой мужчина, который пришел явно не только за статуэткой…
