---
title: Глава 50
---

Перед нами восстали трое высоких и сильных мужчин. Их глаза насмехались над нами, понимая, что мы в тысячу раз слабее.
Мы уже хотели начинать битву, я бы с удовольствием достала свой лук и показала, кто здесь еще должен улыбаться.

Но четверо новоявленных братьев, Луиз, Миртон, Ричард и РИтон, уже стали в боевую позицию, защищая нас.

Мы успели обрадоваться собственной будущей победе, которая, как нам казалась, уже не за горами.

Все началось с синеглазого Луиза. Он самоуверенно отодвинул братьев в сторону. Его и так светлая кожа стала светиться
еще больше. Черные, темнее Гирлионской ночи, волосы поднимались к потолку, напоминая дракона, который потерялся в
тумане, которые уже наполовину наполнял его темный густой лес. Луиз гордо достал свою курильную трубку и ее серебряный
дым уже укутывал пол, увеличиваясь каждую секунду.

Все заворожено смотрели на происходящее, но уже в следующий момент стражи покатывались со смеху.

Волшебный дым укутал в кокон самого заклинателя и его брата Миртона. Его светлые кудри танцевали энергичный танец,
выпутываясь из сети, созданной крепкими волокнами из дыма.

Преодолев всего пару шагов, один из охранников просто схватил беззащитных волшебников, насмехаясь над ними. Дальше театр
продолжился, не смотря на то, что Миртон выбыл даже без борьбы.

Ричард и Ритон решили объединиться, увидев, что в одиночку результата не будет. Их взгляды перекликнулись и обменялись
искорками в глазах. Хитрые, насыщенные веками знаниями, уверенные в себе, вспомнившие, какие они крутые волшебники,
братья начали атаку, уверенно преподнеся левые руки. В один момент вокруг стражей появились ярко малиновые и оранжевые
линии. Это было как восход сил сильнейших магов в новом мире. Один из громил чуть не выпустил из рук волшебников.

Напряженные руки и лица Ритона и Ричарда, заставляли верить, что это будет мощное заклинание. Ленты были уже на уровне
глаз. Страж рискнул и дунул на ленту, цвета далекого солнца. И вся магия распалась.

Хохот стражей был довольно громкий, что заставляло нас перестать верить в себя. Но у Ритона был еще запас магии.

Вокруг Ритона образовывался вихрь, который вытанцовывал все движения, созданные сильными руками волшебника, который,
видимо, имел не абы какое отношение к музыке. Но для него, его тело являлось еще не до конца управляемым, поэтому его
ветреные ручейки начали хватать его самого. Но на этом они не остановились… Они начали захватывать нас в ловушки! В этот
момент стражи уже лежали на полу со слезами на глазах от смеха.

Внезапно открылась дверь в комнату Лины и туда вошла огромная пирамида, состоящая из пироженок и печенья. Но у пирамиды
были ноги, которые к нам и направились. Мы уже плохо соображали, поэтому нам не хватало эмоций для испуга. Перед нами,
сидящими в сферах, восстали разные вкусняшки, а по комнате пронеслось ясно выраженные слова:

- Вы чего так шумите! Если пришли к моей дочери, то не ломайте ей любимые вещи!- сказала ее мама и пригрозила стражам
  пальцем, починив магией стопку книг, снесенных громилами.- Вы играете в увлекательные игры! Как интересно, ладно, не
  буду мешать!

И захлопнулась дверь. Что там было ранее? Ах, точно…Таким образом мы сидели в воздушных сферах… Нам бы сюда Лину с ее
магией… Китнис билась об сферы кулаками, но они только причиняли боль да и только. Надо думать… Что же делать! Они же
теперь смогут провести настоящий ритуал! Кошмар… Мне уже начала отказывать логика, которая возможно бы помогла нам
сейчас. Повернув голову назад, можно было увидеть, как

Юрико со своими тенями борется за жизнь, но ее тени были слабее магии мудрого долгожителя Земли. Его ветер полностью
развеял ее тени.

Наконец-то, руки Ритона опустились, как и мы опустошенные на землю.

Темно… Светло… Темно… И снова светло… Закрывая, открывая глаза, я понимала, что мы в кромешной тьме, которая сейчас
сменилась светлым ритуальным залом, в котором уже находилась Лина и Лерой…
