---
title: Глава 53
---

Потеряв сознание, я не только перестала чувствовать себя в теле, но и просто не имела понятия, что вообще происходит…

И все таки появилось ощущение, что появление Дианы было вовсе не к добру, тем более такое внезапное. Этот белый свет хоть и был теплым, таким дружелюбным, непринужденным, но в тоже время он был таким отдаленным или все же нет… Но теперь я вообще не соображаю о всем окружающем белом пространстве, которое я наблюдала уже более 10 минут или все же меньше… Или больше… Совершенно потерялась в размышлениях. 

И все же, какое приятное море… Отдых, жизнь, тепло, вода, я в мечтаниях одна… Какой приятный, мягкий песочек. Он издевается такое тепло. А я просто лежу, закрыв глаза, понимаю, что рука уже проваливаетя в песок, да и я наполовину в нем. 

В этой реальности я была намного храбрее и менее терпеливой, поэтому я сама нырнула в глубь песка. В каждую мою волосинку, которая, после белой вспышки стала намного светлее, вторглись различные песчинки. Но взяв руки прядь, там оказались лишь бусинки и цветы, вплетенные в мою густую косы все также блондинистого цвета.

Это пространство вызывало у меня эффект Дежавю…

Я оказалась в темной комнате… В ней не была почти ничего, кроме различных блестящих осколков чего-то. 

- А!

Это кричала не я, правда! А вот и я… Как оказалось, это я попала в ту самую комнату, впервые где я побывала на проверке транс-картины. Вот и я, которая испугалась собственного изображения, да и пошла в кухню, раздумывая про портреты с очень умным лицом. Невольно я засмеялась, но тут же утихла, боясь, что меня услышат. А вот я гребу вилки, ложки, чтобы ими кидаться в зеркала, как же я была тогда напугана. А вот я уже и вошла в нужный мне портал. Все мне тут делать нечего, и мне что здесь оставаться? Вот начала появляться белая вспышка, не понимая зачем, я принимала ее как что-то теплое и хорошее. Стоп! А это что?! Какая-то рука просто провела о воздухе и все осколки зеркало, разбитые мною, пропали. Откуда пришел этот человек?! Но меня уже телепортировали, но постой! Что ты делаешь дальше!? Да, постой же ты!

Но я уже не раз убедилась, что справедливость и удача не на моей стороне. Теперь я очутилась в комнате, где мы все месте стояли, идя за синим огоньком. Вот же я! Обернись сзади тебя мужчина! Ну, обернись же ты!

И вот же мы валяемся на чьи-хто руках…

Следующее воспоминание, зачем вы мне все это показываете!? Хватит! Я не могу этого вытерпеть! Такова была моя реакция на следующее воспоминание. Мы стояли прикреплённые к доскам, вокруг ритуального котла и уже стояли в ожидании собственной магической смерти. Вот я толкаю Лерой, а она все свои силы вкладывает в молнии, летящие в меня. Вот Валерия излагает мне свою историю, а вот и застывшая… Видимо, Диана пришла сквозь пространство и время. А в этот момент по залу прошелся довольно резкий крик Лерой, чего не ожидавшая я, отошла подальше. И тут меня снова перемещают… Да хватит уже! Теперь я вижу маленькую девочку… Она сидит на камне, а вокруг нее разваленный город. Она плачет, прикрывая маленькими ручками собственные слезы и вот она не выдерживает и кричит. Кричит громко, яростно. У нее такое горе… Я сейчас не выдержу! Хватит! Верните меня обратно! 

Я хочу вернуться в реальность! В мою жизнь, в настоящее время… Перестаньте! Да, хватит уже! 

Теперь уже я сижу на коленях, пытаясь понять ситуацию. Уже не сильно, но твердо я прошептала :  «Хватит…»

Проснулась я совершенно одна в холодном поту, на собственной кровати, сильно скручивая одеяло. Подлетев поближе, Фина с тревогой смотрела то на меня, то на одеяло, не понимая, кого жалеть в первую очередь.

Резко встав, я тут же опустилась на кровать. Болела не только голова, но и остальные части тела, что я невольно задумалась, как я так вскочила с кровати с моим запасом энергии. Еле дойдя до ванной, краем глаза я заметила, что родители уже весело завтракают и обсуждают проведение больших осенних каникул. А я увидела в ванной нереально лохматое чудище. Лица не видно, волосы длинные и торчащие в разные стороны. Это было действительно устрашающе, но сейчас мне уже нечего бояться, ведь я погружена в собственные мысли. Кое-как расчесав свои кудри, снова увидела в ванной нормальную девочку с вполне милыми двумя косичками.

Только вопрос остался.… Что произошло!? Как я здесь оказалась!? Где остальные!? И что происходило во сне? Все было настолько реально…

Единственное, что я поняла, так это то, что мне нужно поскорее в школу. Там нужно увидеть остальных и разузнать об происходящем.

- Садись, завтракай,- мило мне сказало мама, поставив на стол довольно аппетитные хлопья. Как оказалось, я по инерции пришла в столовую. Смахнув пару раз влево, в голограммном меню, я выбрала клубничные хлопья с медом и корицей. Довольно необычный вкус, но нужно было спешить. Я довольно быстро все доела, что даже Феллоу удивился моей скорости поедания хлопьев.

- Все, спасибо большое за вкусный завтрак!- сказала я, обняв маму. 

Я уже схватила сумку и надвигалась к выходу. Ну, как схватила… Был достаточно большой выбор! Но я действительно спешила…

Я уже обувалась, как меня остановила мама:

- Куда ты бежишь так рано? Ты куда-то спешишь? У тебя еще час до начало занятий!

- Я… Я просто хочу увидеться со своими друзьями, все повторить до урока…- сказала я, зная, что мама оценит мои старания. Хоть это и конец года ( мы даже экзамены уже сдали, оценки, по которым нам должны сегодня-завтра сказать!), но мы все равно работаем и учимся. – Хорошего дня!

Прокричала я маме, папе, брату…И я побежала. Столько мыслей в голове, что я не сразу поняла, что уже ходу какой круг вокруг здания школы. О чем я могла так сильно задуматься? Да так… Обо всем. О том, куда мы попали, после появления Дианы, где теперь мои друзья, если не в школе. Также о том, что где теперь искать Лерой… Да и вообще нужно с ее историей разобраться, мы ведь тоже молодцы, не послушав, начали атаку. И чья была рука, которую я заметила в первом эпизоде?

Зайдя во входную дверь, я побежала через портал на третий этаж, где обычно я могу увидеть своих друзей.

Но, к большому удивлению, этаж был пуст. Так зловеще тихо… Света нет, и желание искать потихоньку иссякает.

Но из-за коридора вынырнула чья-то голова и тут же спряталась обратно.  Это была довольно не высокая девушка, с миленькими хвостиками, одетая в солнечно золотистый сарафанчик, который можно была рассмотреть даже при таком тусклом свете. И вдруг девушка вынырнула обратно и у нее засияли глаза.

- Лини!- кричала Китнис, которую я уже обнимала.

- Где остальные?- тревожно спросила я, понимая, что слышу позади себя шаги.

- Кана!- я так была рада видеть Каролину и ее нереально ярко зеленые глаза, которые сейчас переполняли эмоции. Она была настолько рада нас видеть, что не успела возмутиться сокращению ее имени, которое ей так не нравилось.

- Алиса, беги к нам! Ой, Юри!- я уже не понимала к кому принадлежит эта реплика, но просто была нереально счастлива их видеть… Снова на воле, не на расстоянии, спасены, уже которым ничего не грозило…

Мне это напомнило наступление ночи, после длинного дня, в плену которого и находились все те звезды, освобожденные сейчас и которые готовы делиться собственным сиянием с миром…

Не знаю, как долго мы так простояли, обнимаясь, создавая человеческую ромашку, но раз вокруг начинали ходить люди, то значит, скоро будут уже начинаться уроки. А они, к сожалению, не ждут.

Не успев расспросить про вчерашние приключения, как меня уже схватила наша учительница алхимии, та самая рыжуля. Она хотела, чтобы я помогла разобраться с голограммными самостоятельными работами, которые печатали ученики 5 микея. Но также не успев скрыться, в это новое приключение влипла и Алиса с ее непревзойденной стихией, связанной с судьбами, книгой и чернилами.

В Меландии, в отличии от Лианы, страны эльфов, алхимию учат только начиная с 4 микея, но эльфам это более нужные знания, ведь это их приоритетная стихия.

Волшебные зелья, пары, формулы, голограммная магия… И это далеко не все. В нашем, уже 10 микее мы начнем изучать гипнотические пространственные пары, а это уже более мистические знания, чего я давно ожидаю.

Но в 5 микее все немного скучнее. Там лишь изучения формул простых веществ… 

Какой неразборчивый шрифт у этой девочки… Постойте! Что это? 

« Эта формула лимпиарной смелы используется в некам…

И ты все еще не понимаешь, что произошло? Приходи завтра в 6 за школу, разберемся!

Ваш не особо тайный соперник»

Да что же это такое!? Даже и дня покоя нет! Я еще не успела отойти от вчерашнего… Хотя, я немного рада, что она сама предложила поговорить. Или это приглашение далеко не на разговор?
