---
title: Глава 55
---

Вспомнив, что сейчас урок алхимии, я скорее побежала в портал, ведущий на 4 этаж. Еще не добежав до него, я заметила, что в огромном панорамном окне что-то творится. Я понимаю, что через несколько секунд уже будет мелодия, ведущая мои мысли к уроку, но я ужасно любопытная, поэтому, пробежав мимо, я вернулась и уткнулась лицом в холодное стекло, украшенное разнообразными листьями цвета бурой осени. Маленький зеленый листик прилип к углу окна, как будто прячась от окружающих его радужных листьев. Боже, как же они изливают свой цвет, окрашивая окружающих в радостные улыбки!

А вот и первые ноты школьной мелодии, которая стимулирует наши мозговые способности к активным действиям… Мои волосы уже касались окна, когда разворачивалась, но вдруг я осознала, что чуть не упустила важнейшую деталь, которая как раз летала перед окном.

На магическом поле, которое имело форму перевернутого конуса, земля вибрировала. Я действительно не шучу! Она дрожала! И вдруг я поняла, что школа тоже пошатывается! А на поле происходило что-то явно не обычное. Что-то темное летало по полю, оставляя после себя темно желтый след. Это же прожженная трава! 

- Элиния, что ты здесь делаешь! Уже начался урок! Нечего простаивать, смотря в окно!- начал говорить учитель истории, который был излишне вредным. Его по-эльфийски завитые усы выражали все недовольство моим нахождением здесь.

- Да, Бериншар. Но не могли бы вы подсказать, почему школа дрожит? Вы говорили, с самого строения здесь не было землетрясений,- спросила я его, но он лишь грубо развернул меня спиной к окну и гордо проговорил:

- Это не положено знать таким, как ты!- и он начал толкать меня в бок. Может, мне показалось, но у него что-то красное и злобное сверкнуло в глазах, когда он услышал мой вопрос. 

- Да, отпустите же меня!- кричала я, понимая, что его грубость переходит все приделы. Почувствовав свободу, я поняла, что пора бежать. Потому что теперь я была в коридоре один на один далеко не с учителем!

- Отпустил, но это ненадолго, мерзкая девчонка!- проговорил очередной выходящий из тени страж Лерой. Но она же пропала сразу после ритуала! Эти металлические рубашки, которые явно выделялись среди простых школьных стен. Три пары глаз кровожадно всматривались в окно, понимая, что я далеко не часть их плана. Но одна деталь выдала их происхождение. Если у стражей Лерой металлический отблеск был красного, кровяного цвета, то здесь шел темный отлив сиреневого цвета, который создавал небольшой браслет на их локте. Понимая, что это новые враги, я осторожно спросила:

- Я могу вам чем-то помочь?

3 головы быстро развернулись в мою сторону, сжимая руки в кулаки. На одном из них грозно сверкала красная молния, содержащаяся в серебряном кольце. Он его настолько часто потирал, что я уже подумала, что он что-то скрывает.  Она так сияла завораживающе, что я поняла. Это было явно магическое кольцо, которое выдает энергию псевдо-магам. Это преступник, ведь кольца такого формата незаконны! Но как? Откуда? На это у меня не было времени отвечать, единственное, что я поняла так это то, что я в беде.

Внезапно в коридоре появилась тень, которая приближалась. Напряглась не только я, но и неизвестные мне личности. То есть у них все же есть чувство страха. Интересно…

Тем временем из-за угла вышел довольно высокий мужчина в строгой оранжевой форме. Воины только ухмыльнулись, а вот я лишь сильнее напряглась. Его усы снова высказывали свое недовольство, а глаза по-учительски уничтожали. 

- Хватит скрываться, Нэрон,- сказал один из металлических стражей. Это был снова Бериншар, но этот экземпляр довольно естественно удивился.

- Молодые люди, разве вы не должны быть на уроке,- довольно серьезно проговорил учитель, сразу же передав мне свое удивление.

- Дядя, отойди или станешь… Эм… Очередной жертвой!- сказал громила, смеясь со своими воинами. Ну, по сути, наш учитель выглядел довольно слабым по сравнению с тремя громоздкими мужчинами. 

- Какой грустный словарный запас! Все мозги ушли в мышцы?- да, наш учитель любит поязвить, но сейчас это было достаточно опасно.- Нет, все же спинной остался… Вы же, наглецы, сумели сюда приползти! Но вы еще и везунчики! Встретили меня. Вам автограф или авторский курс по магической борьбе?

И без предупреждения начался фильм-боевик. Я никогда бы не подумала, что наш язвительный учитель истории способен на такое. Даже его усы перестали завиваться после такой потной битвы. Призвав огонь, он взвыл в воздух, сделав более чем 2 переворота, отбиваясь ногами от великанов. Я прикрыла руками рот от удивления, когда увидела, что его удары усилились холодным пламенем, перешедшим от его рук по венам. Став на ноги, он сбил с них других воинов. Я действительно испугалась, когда прямо на него побежал страж с мечом. Но он пригнулся, и страж просто упал на живот.

- А вот и автограф!- сказал, передохнув, Бериншар, а я совершенно не поняла, что происходит. Неожиданно для всех он выжег огненный знак на всех металлических рубашках.  Это синее пламя начало завивать круг, но остановилось на середине и, будто нажав на перо посильнее, появился темно синий, аквамариновый цвет, выводящий грациозную букву с, которая еще несколько секунд горела теплым синим пламенем, будто завораживая меня. Учитель только ухмыльнулся, смотря на попытки воинов снять рубашки. Но он бы не стал убивать их, поэтому я лишь заворожено смотрела на искорки потухающего огонька. Но кто-то неожиданно схватил меня за руку и я поняла, что уже бегу со всех ног вместе с учителем. Он постоянно смотрел на меня своими широко раскрытыми  глазами, которые не зря показались мне до боли знакомыми и родными. Отбежав довольно далеко, мы остановились у окна. И автограф с буквой с не давал мне покоя.

- Как же я рад снова тебя видеть!- сказал он, обнимая меня за плечи. «И я рада узнать, что ты жив»,- тихо прошептала я, понимая, что я очень давно его не видела. Парень тут же начал менять собственный вид на родного мне Сильвера, у которого была обворожительно белоснежная искорка в глазах, которой он показывал все свое желание простоять так подольше. Я снова чувствовала то, нереально близкое мне тепло. Будто проверяя, настоящая ли я, он аккуратно гладил меня по голове, рассматривая мои локоны.

- Как ты здесь оказался? Что произошло?- спросила я, понимая, что надо разъяснить ситуацию. Он немного отстранился от меня, чтобы было удобнее смотреть мне в глаза. Когда он немного наклонился, я смогла бы и дальше лежать на его груди, но пора было и узнать причину его перевоплощения. 

- Да вот решил повидать мое золотце и вдруг застал необычное собрание твоих учителей. Туда внезапно вломилась какая-то девушка и начала превращать их в тени, принимающие любой облик. Кстати, она была довольно привлекательная,- мечтательно произнес парень, чем решил подразнить меня Сильвер, но за это тут же получил небольшой толчок локтем в бок и насмешливый взгляд.

- А больше ты ничего не услышал?

- Нет, она начала говорить на каком-то языке. А позже она резко развернулась в мою сторону, будто что-то почувствовав, и очень быстро начала идти через всю комнату. Я посчитал, что оставаться – очень опасно, поэтому быстро убежал. А потом заглядывая в кабинеты, случайно наткнулся на тебя и этих громил,- изобразив это все с активными движениями руками Сильвер напомнил, что пора уже что-то делать. – Ты это видишь?!

Взглянув в окно, я увидела, как черная тень металась по стадиону, делая новые постройки. Внезапно из земли начали подниматься железные колья, которые выглядели довольно устрашающе. Но они имели вид довольно хлипких растений и… Точно! Это же увеличенная модель той прожженной травы… Но эта тень продолжала активность. Теперь поверх острых перьев была установлена небольшая площадка. На нее аккуратно приземлилась из неоткуда девушка, окруженная тенью. Ее длинные волосы на такой высоте сами по себе создавали воздушный кокон. На ее лице сияла улыбка. Я бы улыбнулась ей в ответ, не будь этой ситуации и этого холода, которого навеивали мне ее глаза. 

- Берегись!- прокричал Сильвер отталкивая меня. Мы упали, но благодаря парню, были в безопасности. Совсем рядом с нами взорвалась стена, открывая нам вид на напуганный микей детей. Они совсем маленькие. Но ситуацию ухудшала трансформация учителя в стража.

- Отпусти! Мы должны им помочь! – кричала я Сильверу, вырываясь. Они выглядели такими беззащитными. Но он решительно меня остановил со словами:

- Смотри!

И я действительно увидела, как в класс влетела Лерой и буквально через пару секунд дети благодарно смотрели на победительницу. Она довольно быстро разобралась с очередным «учителем». Не успев пробежать по коридору к следующему классу, она повисла в воздухе.

Глаза тени хищно всматривались в поиске очередной жертвы... Она пропала со стенда со своими кольями, что сильно напугало меня. Но через секунду она уже держала за руку Лерой, которая всеми силами пыталась вырваться. Тень показала свою улыбку:

- Беги, пока можешь!

И эта бесформенная куча душевной темноты действительно отпустила Лерой. В этот момент шатенка резво побежала, чем подняла небольшой вихрь, из-за чего мне пришлось поправить прядь. Ее волосы развевались на ветру, созданным ее чрезвычайно большим страхом к неизвестности. Она как раз пробегала мимо нас, когда она снова исчезла. Растворилась, пропала! Но тут же мы с Сильвером могли ее увидеть за спиной воодушевленной девушки-тени. Но они уже не стояли перед нами… Ужас! Они левитировали в воздухе. Лерой тут же посмотрела вниз… Лучше этого не делать. А вот какого увидеть, что ты далеко не маг воздуха и парить в воздухе для тебя незнакомая штука, а ситуацию усложняет то, что под тобой не что иное, как острые иглы. А рядом с тобой какая-то девушка, которая оставила тебя одну в прозрачном кубе.  Лерой кидалась со стороны в сторону, но это было бессмысленно.  Ее кулаки уже были красными от ударов, а глаза наливались кровью от злости, которая уже сменила весь тот страх. Сама тень витала в воздухе, в котором повисла довольно саркастичная фраза:

 - Ну, что, любимая сестричка, готова захватывать мир? 

Язвительный смех, как яд для ушей…
