---
title: Глава 60
---

Кафель холодный… Это все ощущения после перехода через портал. Магический барьер смягчает межпространственное
перемещение, поэтому ранее девушки тратили совсем иное количество энергии.

- Что тут вообще происходит!?- именно так набросилась Китнис на бедную девушку, тряся ее за плечи. Дождавшись, чтобы
  шатенка проснулась, она продолжила: - Где мы? Что с Линой? И поясни уже, наконец, что там за путаница с хранителями и
  Мишелью!?

К счастью, Юри хватило сил, чтобы остановить взбешенный выброс энергии.

- Успокойся! У нас нет времени на подобные выходки!- в данной ситуации даже Алиса не могла обладать собственными
  эмоциями.

- Но она же… Но Лерой нам может все рассказать… Она точно все знает! - не унималась Китнис, хотя уже пар выпустила.

Очень напуганная и потерянная Лерой застыла на месте, сидя на старинном ковре. После помощи Юри она медленно отползла
осторожными движениями в угол. Вся ее гордость куда-то испарилась. Она чувствовала собственную вину, а нахлынувшие
воспоминания отразились в памяти болем, таким острым и горьким, что она тихо заплакала.

- Оставьте ее, ей и так не сладко пришлось. Настанет время – она все расскажет,- сказала Алиса. Она больше всех жалела
  Лерой. Она искренне понимала ее беду, сама не раз была жертвой ее сестры – Марикки. Да, она не маньячка, но ее
  поступки заставляли Алису ужаснуться: всякие подставы и предательства, жестокие розыгрыши - но Мишель пошла дальше.
  Великой лучнице тоже было очень интересно, какую информацию им может предоставить затейница этого всего, но Лерой
  стоит разобраться в чувствах и в понятиях «добро» и «зло». Об этом и многом другом думала Алиса, смотря в небольшое
  окошко треугольной формы. Оно было с мутным стеклом, из-за чего виднелись лишь фрагменты небольшого пятиэтажного
  белого дома с красивыми цветущими кустами каких-то алых ягод, который стоял достаточно далеко. В тумане, созданным
  пятнами на окне, он смотрелся, как жилье великого поэта-вдохновителя., а вот вокруг дома появились огромные шипы, как
  те, что вокруг школы. Сам дом напоминал какое-то не очень приятное событие…

Юрико же сидела и думала про связь ее тени и Мишель. «Лисса могла добиваться того же, что и она… Они, возможно, с одной
вселенной. Хотя мало ли какие планеты разоряли маги? Но связь есть, и я ее почувствовала! Что же это?»- раздумывала Юри,
что произошло еще несколько часов назад… «Это правда, что это было еще сегодня!?» - просто осознала Каролина, немного
подслушав мысли других. Завивая на палец рыжие волосы, она не могла ни о чем думать: настолько запуталась в событиях. «
Хранители, Мишель, пожиратель, а ведь все начиналось с безобидной транс-картины… Почему именно нас зазывали в этот
земной дом? Зачем мы были нужны Лерой? Ритуал? Да, но с таким же успехом стать жертвой мог кто-либо другой. Значит,
что-то в нас есть! Или это был первый попавшийся портал?»- таким образом, Каролина нашла себе тему для раздумий.

Успокоившись и осознав собственную ошибку, Китнис встала с колен и пошла осматривать помещение.

На самом деле, это была холодная комната, где сильно сквозная. Помещение было закрытое, но с небольшой потрепанной
деревянной дверью, что так же давило на сознание девушек. Запах плесени заставлял считать здание заброшенным. Свет,
добрый солнечный, поступал из маленького окна у самого потолка.

Они совершенно не знали, что делать дальше. Совет Надины казался им непонятным, запутанным. Сидя на кафеле, Юрико резко
встала и, смахнув единственную теплую слезу, она подошла к Лерой. Та уже успокоилась, но глаза не открывала, боясь
смотреть на других. Почувствовав, что к ней подошла одна из девушек, она нахмурилась.

Алиса заметила движения в другом углу помещения, но слишком была погружена в собственные размышления. В этот момент Юри
села на колени и взяла в свою руку ладонь Лерой.

- Я не виню тебя. У тебя, наверное, была веская причина так себя вести. Но мне очень важно услышать кое-что про Мишель,-
  спокойно и тихо сказала Юрико. Лерой приоткрыла заплаканные глаза, впервые за последний час, и обвела взглядом вокруг
  сидящих. Белоснежка тоже заметила пристальные взгляды Китнис, которые она периодически кидала. У них давно завязался
  конфликт. Китнис демонстративно отвернулась, а Лерой еле-еле кивнула в сторону двери.

- Хорошо,- ответила Юри, понимая, что это будет очень важный разговор. Она встала, все также держа за руку Лерой.
  Остальные провели их взглядом, а потом вернулись к своим размышлениям: им нужно было разобраться в себе. Только Китнис
  засияла зеленым светом, но это длилось лишь 5 секунд, 5 угнетающих секунд:

- Там чисто,- уверенно сказала Китнис.

После этого поцарапанная деревянная ручка круглой формы легко поддалась. Лерой пришлось немного пригнуться, чтобы не
удариться головой об балку. Перед девушками открывался просторный коридор, с диванчиком, который многое повидал в своей
жизни, потому что тоже был старый на вид. В дали была темнота, такая спокойная и живая…

- Что… Что ты хотела?- тихо и неуверенно спросила Лерой, опираясь на стенку. Ей до сих пор было неудобно перед ней.

- Мишель – твоя тень?- без прелюдий спросила Юри. Дождавшись не совсем конкретного кивка, она продолжила: - Я
  почувствовала некую связь с ней, а точнее - не я почувствовала, а … Моя тень это сделала.

По комнате, где сидела Алиса прошла магическая волна. Девушка узнала ее создателя. «Если она ее призвала – значит, в
этом была надобность… Но это не сулит ничего хорошего»- подумала Алиса и приоткрыла створку, теперь она видела все, что
происходит в коридоре. Ее бы остановили остальные, если бы видели хоть что-то вокруг себя: они абстрагировались от мира,
кто-то погрузился в сон, а кто-то – в размышления.

В коридоре были окна, довольно большие, но даже солнечный свет девушка накрывала темным фильтром. Лисса своим появление
напугала Лерой, а ее жестокий и азартный взгляд заставил ее сделать шаг назад.

- Не бойся, пока не ты являешься моей целью,- твердо сказала Лисса. – Где моя королева Екатерина Сарин? Да и
  предательница Мишель?

Все эти слова звучали спокойно, но это не успокаивало, только удивляло Лерой.

- То есть, ты в курсе истории другой вселенной?!

- А то, что я была первой военной советчицей Екатерины, тебя не волнует? – призналась Лисса. – Да, я знаю, что Мишель
  королева доверяла, как сестре. Но эта, эта сволочь предала ее и украла очень важный элемент.

Своей речью Лисса передавала все негативные чувства, которые она вкладывала в каждое слово. Ее глаза от ярости
наливались кровью, что еще больше пугало шатенку.

- Если ты все знаешь, то зачем тебе я?- Лерой сделала еще один шаг от тени. Лисса заметила ее неосторожность и
  решительно сказала голосом Юрико:

- Я научилась ее контролировать, больше шалить не будет.

В тот момент на ее лице появилась теплая улыбка, а твердость в глазах немного смягчилось. Но любительница тяжелого рока
снова вернулась в свое тело, поэтому неодобрительно помахала головой. Поправив синие косички, она взяла за руку Лерой и
подбежала к окну.

- Посмотри туда. Насколько верно я помню, то 879 лет назад произошло предательство, за что наш мир был обречен на
  погибель. Но сквозь века она вернулась на Гирлион, здесь уже была до этого не раз, чтобы отомстить, - мистическим
  голосом сказала Лисса, указывая вдаль. – Но ей кто-то внушил, что это сделали маги!

«Т.е. это сделали не они!? Она столько лет в этом деле, Мишель обязана была знать про этот нюанс!»- думала Юрико.

- Почему же ты, зная все это, помогала ей!- прокричала Лисса, замахиваясь для удара.- Нас уже несколько раз чуть не
  поубивали, а ее теневые стражи уничтожили мою семью!

Юрико уже не скрывалась в форме Лиссы. Ее небесно-голубые глаза наливались ярости, а короткие светлые волосы становились
темнее. Рука для удара все еще не опускалась, но было ощущение, что вот-вот она приземлится на лицо Лерой, которая уже
молилась перед ней за собственную вину.

- Юри! Прошу тебя, успокойся!

Лерой забилась в угол и наблюдала за яростью бушующего дракона внутри нежной белоснежки, которая в один миг была
повалена. Но в последний момент она отвлеклась на кого-то в окне, и со словами «Королева?» она упала. Позади Юри стояла
Алиса с вытянутой рукой.

- Ты… Ты выстрелила в свою подругу!?- прошептала Лерой.

- Это усыпляющее заклинание. Это ей не повредит. Ее тень снова взяла над ней вверх,- абсолютно спокойно сказала Алиса. –
  А, кстати, почему же ты помогала ей?

Теперь и Алиса отвлеклась на свет в окне. Что-то светло бирюзовое парило у самой земли. Вокруг этого объекта кружился
ураган из осенних листьев. И пока в холодной комнате была напряженная обстановка, на улице что-то происходило неведомое.
Но что одно, что второе уже давно перестало пугать девушек, которые точно знают, что в будущем, несмотря ни на что, все
будет замечательно.
