---
title: Глава 61
---

- Очень интересная ситуация,- улыбаясь, сказал Сильвер. Его хитрый прищур не давал расслабиться ни мне, ни Оливке. Но
  виделись они далеко не в первый раз. Если бы я повернулась к своему похитителю лицом, то не увидела бы ничего, кроме
  самоуверенных искорок, играющих в его уж слишком кошачьих глазах.

Оливка двинулся в сторону окна, но…

- Ни шагу дальше!- прозвучали эхом слова Сильвера.

- И кто мне это говорит?- прохамил Олив, делая еще один шаг, но более осторожный. В одну долю секунды вокруг меня, да
  нет же, это происходило вокруг другого объекта, аквамариновый оттенок синего закрасил пространство, и он не просто
  завораживал, а гипнотизировал меня, но на Олива он произвел другой эффект. Не успевая следить за двумя парнями, я не
  заметила, как ноги зеленоглазого покрылись ледяным пламенем.

- Это все?- он задал риторический вопрос, артистично приподнимая брови. Злить Сильвера не стоит – хитрая ухмылка с лица
  Олива исчезла: его тело оказалось внутри полыхающей сферы, которая медленно стала поглощать его жизненные силы.

Я будто почувствовав что-то неладное, подошла к Сильверу поближе. Я сжала его руку в своей - меня пугали его кровожадные
глаза. Я помню, что они у него и так алые, но сегодня они были краше обычного. Его взгляд становился глубже, и теперь
мне приходила лишь одна метафора – кровавое небо накрыло Гирлион. Хорошо, что отошла, - подумала я, потому что через 2
секунды потрескивание пламени было заглушено потрескиванием льда, который в тот же миг раскололся на мелкие частички. «
Идеальных фигур в природе не бывает»,- говорила наша учительница, но каждый имеет право на ошибку. Эти снежинки были
просто фантастические: палочка за палочкой, ответвление за ответвлением, кружочек за… Ну вы поняли. По стечению
обстоятельств получилось противостояние льда и пламени… Поединок будет жарким.

- Слабоват ты для хранителя,- продолжал бросать резкие словечки Олив.

- Для кого!?- я очень сильно удивилась, но в глазах Сильвера эта эмоция отсутствовала. По его азартному блику в глазах я
  поняла, что Олив нес далеко не ахинею.

Маг эпично отбил небольшие стрелы из жаркого огонька, замораживая и придавая вид стулу, на который тут же уселся, витая
в воздухе.

- Что, не знала о том, что тебя… обманывают?- Олив сделал небольшую паузу, чтобы уклониться от огненного шара. – Наш
  Силициус ничего еще не поведал? Не хорошо обманывать девушку!

Тут Сильвера прорвало: в зеленоглазого полетели тысячи сфер, которые выглядели очень устрашающе. А он сам со сверкающим
мечом бросился закрыть рот. Но до меня только сейчас дошел смысл слов Олива. Обманывают? Снова? Ладно, ничего страшного…
Не в первые. Я уже однажды обожглась, после этого боль совершенно не такая ядовитая, правда ведь? Верить никому нельзя,
даже своим чувствам. Я отошла подальше от Сильвера, у которого вспотели руки. Могу представить, какая я растерянная со
стороны, ведь теперь не понятно совершенно, что делать. Вот действительно к кому теперь идти? Кому доверять? От кого
бежать? Ну, на последний вопрос, наверное, ответ все же понятен: от собственной доверчивости…

- Лин, ну не начинай, прошу тебя!- крикнул Сильвер, когда я уже выбегала из комнаты. Даже сильный мороз со спины не
  заставил меня обернуться. А вот потрескивание льда, все-таки, напугало, что я кинула взгляд назад. Из-за меня Сильвер
  потерял бдительность и теперь был заключен в оболочку из плотного льда. Я не умею изображать не свойственные мне
  эмоции, да и представить в один момент, что мы с Сильвером чужие люди, не получилось. Поэтому просто пройти мимо не
  удалось.

Почему он не хочет разломить эту ледышку!? Он может! Но его напряженные глаза заставили меня думать, что он всего лишь
собирается с силами, потому что лед поменял свою структуру в этом заклинании: он уплотнился и чем-то напоминал стену из
магического камня. Я подошла, нет, я подбежала поближе к глыбе, понимая, что ветер против льда беспомощен. Его глаза
задвигались и в тоже время расширились, будто предупреждая о чем-то. Очень интересно… Что? Его взгляд остановился, но
было видно, что его сердце тоже перестало биться… Что произошло?!

Внутреннее шестое чувство подсказало, что время остановилось, заставляя себя безмятежно забыть наши будущие слова и
некий авантюрный ужас.

Я вовремя развернулась, косой по лицу обидчика давая понять, что у взбешенной девушки нет ни тормозов, ни чувства
самосохранения…

Не было ни тени растерянности в этом брутальном лице, чего не скажешь обо мне. Но ни капельки желания смотреть на этого
хитрого безумного парня, лишенного всякой человечности. Сквозь все еще открытое окно я видела серо-сиреневое небо,
которое, как фильтр, убирало и оттеняло яркость мира.

- Ты совсем потерялась…- это был далеко не вопрос. Я и сама это понимаю.- Хочешь, помогу разобраться во всем этом
  сумасшествие?

На самом деле, меня больше волновала сестра Лерой и ее азартное желание погубить мой мир, да и то, что оставались друзья
в этом здании, полном теней, меня вообще не успокаивало.

Своими словами он давил на меня, заставляя поверить в их правильность. Тем временем снежный (как все же интересно
совпало!) маг обошел меня по кругу, не забывая презрительно рассматривать меня. В комнате предательски мигал свет, будто
предупреждая об опасности.

- Бедная, бедная наша хранительница… Тебя же просто использовали! Жаль, что ты уже никогда не сможешь призвать
  внутренний поток!- заметив и вдоволь посмеявшись над моим удивлением, он продолжил:- Ты, наверное, росла без семьи,
  раз даже не знаешь, кто ты

В этот момент мне стало настолько грустно. Но больше раздражал этот раздирающий жар внутри. Он будто молния прошел
внутрь и доставлял ужасную боль. Что-то нежно касалось тела, но это была лишь оболочка мук. Мой организм будто был полон
бархатных кроваво-красных роз. Наслаждения от лепестков приходило в виде легкой щекотки, но не стоит забывать и про
безмолвно жалящие шипы. Потихоньку к этому жару я стала привыкать, переставая замечать всякие мелочи, такие как мои
движения. Голова кружилась, но я успела развиднеть боязливый взгляд Олива. Он действительно испугался не столько за
меня, а за свой план, который я бездушно рушила. А я в темпе быстрого активного танца перемещалась подальше от комнаты с
ледяной обездвиженной статуей. А все больше темнело в глазах…

Не успела очнуться, как оказалась на балконе, когда у меня только открылись глаза. Жар вроде поуспокоился, но это было
лишь затишье перед настоящей бурей. Я с силой вцепилась в перила и посмотрела вдаль. А она все больше манила, будто шел
зов, но он был уж слишком агрессивный.

Чья-то рука постаралась подтолкнуть меня, но она была отвергнута. В один момент я просто могла полететь вниз с
пятиэтажного дома. Полететь. Вниз. Если что, то поток ветра меня подхватит.

Рука неизвестного повторила свои действия, и на этот раз удачно, но не для меня. Перила здесь слишком низкие…

И вдруг я поняла ужасную вещь: моих сил у меня нет… Ну вот совершенно!

Момент моего полета, казалось, длился вечно. А я беспомощно и плавно летела вниз, наблюдая под собой достаточно красивый
куст колючих каменных пик, которые очень хорошо вписывались в окружающий жестокий мир. Чувство жар-птицы, которая
впервые покидает родительский дом и еще совершенно не умеет летать, меня не оставляло в покое. Слезы текли ручьем, когда
до меня дошло осознание поступка. Тот, кто пришел в этот дом, чтобы наконец-то убрать меня со своей дороги, удачно
выполнил задание! Но еще хуже мне становилось от того, что сил у меня действительно нет, как говорил Олив, значит, я
все-таки умру, так и не узнав, кем я была…

Я уже чувствую что-то мягкое под спиной, значит, тело достигло земли раньше, чем я ожидала… Но по ощущениям это были
вовсе не листья, да и боли от удара не было… Хотя, какая разница? Души в теле я ведь уже не чувствую.

Ну, что же, я прожила не такую и скучную жизнь…

Ярко-белая вспышка…
