---
title: Глава 6
---

Я решила не затягивать и рассказала про новый телепорт транс-картины.

- Ну, это же страшно, находиться в неизвестно каком месте! Мало ли кто там живет?- возмущенно воскликнула Китнис. Она накручивала прядь волос себе на палец, сидя на диване. 

- Нет, не в этом дело. Это же.… Как его? Ну….- начала говорить Алиса. Ее явно беспокоила ситуация: она мялась на каждом слове.

- Транс-картина,- продолжила Каролина. А вот ее уверенность была непоколебима. 

- Поэтому там никого не может быть,- закончила я мысль. Сохранять спокойствие становилось все сложнее. – А вы к чему-то пришли после той книжки? Или там и оборвалась наша нить?

- Похоже, что так, - сказала Алиса. Видимо, то, что я сменила тему, уже никого не волновало: - Только мне не понятно, почему раньше там не было никакого дома, а теперь вдруг взял и появился

- Видимо, там что-то переключилось в транс-картине, она же самодельная!- сказала я.

- Вероятно, кто-то просто зазывает нас посетить его дом,- сообразила Каролина. Она будто никого до этого не слушала и пропускала все мимо ушей, делая собственные выводы.

- От этого становится еще страшнее,- подытожила Китнис.

Входная дверь сама отворилась.

- Лина, мы дома! А… У тебя гости? – сказала с порога моя мама. Это была среднего роста девушка со светло-русыми волосами и милыми веснушками. За этой небольшой фигурой показался мой отец Роберто. Он – сильный рыцарь, а в прошлом защитник северных краев. Сейчас же работает с Надиной в собственном ресторане, который первый представил миру магическое меню. На этом вечер заканчивался, и начиналась ночь. Отправив новых друзей (хотя не уверенна в взаимности этих отношений) по домам, я готовилась ко сну, предварительно накрыв темной тканью то самое зеркало, от которого вскоре все и начнется.

***

Снова серое облако пыли…

Покашляв раза 3, я заметила, что сон стал проясняться.  

Это был довольно ясный день на ярко-зеленой полянке. Небольшая семья играла в мяч, только одна девушка сидела на пледе и что-то читала. У нее были длинные темные волосы слегка загоревшая кожа и грустная улыбка. Подойдя поближе, спотыкаясь об зеленые бугры, я заметила розовые вкрапления в ее салатовых глазах.

- Ну, узнай, как у сестры дела, – намекнула довольно молодая мама.

- Я на секунду, - сказала веселая и игривая девушка, выходя из игры в мяч.  У нее были светло-розовые волосы, легкий макияж и, в целом, она была старше своей сестры на несколько лет.

- Алиса, ну не дуйся! – сказала она читающей сестре. Та лишь фыркнула, но повернулась, захлопывая книгу. – Пойдем за стол!

Алиса со скрипом в зубах встала и пошла за сестрой. 

Кадр изменился, но на несколько не приятную обстановку. Я уловила этот страшный медицинский запах. Я была в больнице.

- Марикки!

Это кричала в больничной койке Алиса. Она была измучена своей болезнью – про это говорили ее мешки под глазами. К ней медленной и азартной походкой ее сестра.

- Да, что же ты хотела, немощная моя? – ехидно спросила Марикки.

Но она даже не подошла к сестре, которая все больше укрывалась белоснежным одеялом, а также игриво подошла книжному шкафу.

- Я много могу вытерпеть, но ты… Но ты перешла все границы! – сказала Алиса, медленно и аккуратно вставая с лежачего положения. – То, что ты делала вечные подставы в школе, дома  я уже привыкла, но зачем ты меня отравила? ! Я была на грани смерти!

- Ах, ты не видишь?! 

Шаг ее стал более размеренным.

- Ты не видишь, как я страдаю?!

Она остановилась.

- Все внимание родителей и окружающих всегда было приковано к тебе! Именно к тебе! К такой совершенной девочке, которая умеет все на свете! И является гением с рождения! Ну похоже, после экспериментов и опытов на мене они сразу вырастили такого гения, а первый образец куда денут? На мусорку?!

Ее глаза бешено горели.

- Ты не права… Внимание всегда было разделено на двоих поровну! – кричала в ответ Алиса. – Ты просто не хотела этого замечать!

Но Марикки было не остановить… Она медленно приближалась. 

- Стой, где стоишь! – крикнула Алиса. Ее зрачки сужались от страха.

- Ой, а что же ты сделаешь? 

Это была правда. Алисе еще было нечего показать. Но я ошибалась. Когда она была совсем близко, я отвернулась. Услышав крики не Алисы, я удивилась.  Но я долго недоумевала, когда увидела заваленную книгами Марикки. Эмоциональное состояние не раз спасало в стрессовых ситуациях опытных магов. Здесь магия не прогадала момент своего пробуждения.

Я так рада, что это был сон… Далее под спокойное сияние луны, я заснула, уже больше осторожничая…

***

Утром я проснулась и обрадовалась: сегодня - выходной.

Но проснулась я не от того, что уже выспалась, не от криков гордовитой совы и не от солнечного света. К слову, мое окно выходит на восток. Меня разбудило сообщение от Алисы, которое голограммой находилось надо мною:

«Мне не спится, но посещают мою голову очень разные идеи. Мы просто обязаны сегодня пойти в тот замок в зеркале. У тебя есть на сегодня планы? Встречаемся в 9 у твоего дома». Видимо, ей понравилось темный дом называть замком.

Ее будто не беспокоили мои планы – она уже все решила за меня. И я ей благодарна, ибо решать сама не умею.

Посмотрев на часы, я поняла, что уже стоит смотреть в окно и высматривать друзей. Родители еще спали – я уже нет, поэтому тихо провести всех на третий этаж было достаточно легко. 

Сдернув покрывало, я уже было прыгнула в свое отражение, только вот меня остановило одно «но» - его стекло. Оно стало темнее и более мутным.

- Становится похожим на начало какого-нибудь ужастика, - зловеще прошептала Китнис. 

- Но нам больше ничего не остается, верно же? – сказала Алиса. Каролина лишь молчаливо кивнула, всматриваясь в темные пятна неизвестности, которые уж очень привлекали наше внимание.

Когда мы один за другим впрыгивали в неизвестность, я заметила, как Алиса проверила наполнение своего кармана. Интересно… 

Когда мы зашли внутрь, то оказались в темной комнате. По всей нашей общей растерянности мы не взяли ни одного светлячка в банке. Я сразу повела всех гостей замка в светло-розовую комнату. Она была намного светлей из-за горящих свечей, уровень воска которых не изменился с прошлого раза.

- Решать сложную головоломку в столовой неудобно. Особенно, когда не знаешь, что находится в соседних комнатах,- сказала Китнис, оглядываясь по сторонам.

- Так, давайте разведаем замок!- сказала Алиса.

- Ну, если никто не боится,- сказала Каролина, одновременно спрашивая нас. Она хитро прищурила свои изумрудные глаза.

- Кто за?- спросила я, наблюдая ровно поднятые вверх руки.

- А вдруг тут кто-то живет?- спросила Алиса.

- Ты что! Та кто тут может жить?- дрожащим голосом воскликнула Китнис.

- Такой вариант не исключен,- обнадежила Каролина.

- Так, мы все согласились, поэтому пошли!-  сказала я.

- Интересно, тут есть где-нибудь окно? Посмотреть бы, где мы находимся…- сказала Алиса. И с ее  словам мы шагнули в комнату, сделав большую ошибку.
