---
title: Глава 8
---

Упала Каролина больно, а в данной ситуации лучше сказать – раздирающе больно. Но девушка была сильная духом и, молча,
поднялась, падая вновь на пол. Но я стояла не так далеко, поэтому успела подхватить и положить на хоть и дряхлый, но все
же диван. Она зажала рану на стопе рукой, лишь усиливая боль. Но вдруг ее зрачки стали уже и, убрав руку, мы вместе не
увидели ни одной раны.

- Что было в банке? – твердо спросила Каролина у Алисы.

- Сейчас это абсолютно неважно, - ответила девушка, размахивая над костром где-то найденным ковром.

- Что было в той банке!? – уже более уверенно, делая паузы после каждого слова, спросила вновь Каролина. Алиса вроде
  что-то пробормотала под нос, что там была простая вода, но это же неправда. Увидев уверенность подруги, Алиса
  призналась:

- Усиливатель магии, даже той, которая еще не выдала себя.

- Значит, у нас теперь есть маг, который сможет нас спасти? – сказала я, переходя на крик, потому что треск костра
  заглушал меня.

- Да вот только я не знаю, что делать, да и как! – ответила Каролина. Мы уже были прижаты вплотную к углу комнаты. Пожар
  очень быстро набирал обороты, распространялся, достигая нас.

- Я попробую что-нибудь сделать, - прозвучало снизу. Каролина присела, приложив ладони к плесневелому полу.

На секунду пожар уже коснулся своими пламенными языками меня, но потом он стремительно стал уменьшаться.

- Победа! – прокричал кто-то.

Да вот только не совсем. Только начала вставать Каролина с колен, огонь неожиданно вырос вновь. Его пришлось, как
говорится, дожать до самого конца.

- А вот теперь… - сказала Каролина, улыбаясь, – точно все…

- Не хочу прерывать ваше ликование, да вот только нам еще нужно как-то выбираться, - сказала Китнис, став более
  серьезной.

- Я не смогу нас поднять. Моя сила – лечить, усиливать или уменьшать… - погрустнев сказала Каролина.

- Тогда давай я что-то попробую сделать, - вызвалась я потрогать тут «чудотворную лужицу». От нее оставалась лишь
  небольшая влажность на полу.

- Больше нет, - потянула плечами Алиса. Она присела на пол собирая в ладони стекла от бутылька.

- А мне кажется, есть,- сказала снова нейтрально Каролина. – Я усилила воздействие зелья и того количества хватит

Я удовлетворительно махнула головой. Дотронувшись до нее, я ничего не почувствовала. Но это были лишь первые секунды.
Позже что-то произошло внутри меня, по моим венам потекло что-то новое. Я почувствовала новую власть в моих ладонях.
Удерживать такое волшебство я уже просто не могла. Я создала сильный всплеск магической энергии. Сначала он был
ненаправленный и вольный, но я же теперь владыка. Я – сама власть. Направив ее вниз, мне удалось убрать гравитацию.
Присев и прислонив руки к полу, я ее усилила. Отсутствие гравитации подкинуло всех наверх. Перестав чувствовать что-либо
текущее по венам, я успокоилась, но все также тяжело дышала.

- Что, черт возьми, произошло!? – доносилось все сверху, потому что поднесло всех. А меня-то нет!
