---
title: Пролог
---

Две девушки стояли в свадебном салоне. Это была просторная комната с большими окнами, за которыми цвела природа и пели
птицы, как в душе одной влюбленной. Они обе устали, но у каждой была своя мотивация. Одна – невеста. Она светилась от
счастья и от предстоящего торжества. А вот у второй было что-то недоброе на уме.

Блондинка красовалась перед зеркалом с резной позолоченной рамой, на которой выцарапаны символы «Жизнь – любовь и
свобода». Белоснежное пышное платье было явно к лицу молодой девушке. Голубые банты прекрасно дополняли туфли
пастельного оттенка на высоком каблуке. Ее золотистые волосы уложены в элегантные локоны, разбросанные по утонченным
плечам.

- Мишель! Да какая я тебе госпожа! – сказала она, и все такая же счастливая подбежала к подруге, вложив ее ладонь в
  свою. Затем подвела безразличную девушку к окну, и указала вдаль – на здание высокой церкви.

- Миш, сегодня я стану самой счастливой девушкой в мире. А ты – моя советчица и подруга! Так мне идет платье? – еще раз
  спросила девушка, когда снова посмотрела в зеркало. Дверь в салон распахнулась и в комнату влетела слуга (служанка?) с
  папкой в руках.

- Бесспорно, Вам идет, королева,- сказала она еще у входа. –Ознакомьтесь с планом на сегодняшний вечер. Служанка была
  невысокого роста. Она протянула папку с документами невесте, а та неохотно на них посмотрела.

- Взглянешь? – девушка бросила папку в руки растерянной Мишель. «А что мне еще остается делать?» - подумала она,
  скривившись в душе. Молча взяла документы и направилась в сторону своего кабинета. Ее ожидала работа.

Так точно это платье? – спросила невеста, с улыбкой разглядывая голубые сапфиры на талии. – Или это, черное?

Передвинув содержимое вешалки с платьями других цветов и фасонов, она вновь погрузилась в выбор главной изюминки вечера.

- Вы согласны стать законной семейной парой? Любящим мужем и женой? Королем и королевой? Госпожой и господином,
  Екатерина Сарин и Лериоус Мурин?

Ответом последовал кивок как парня, так и девушки. Они были такими молодыми, но уже такими счастливыми. Весь зал
зааплодировал их безудержной любви. Невеста смотрела в глаза своего возлюбленного, который почему-то рассматривал розы в
ее руках, а позже и вовсе искал кого-то в толпе гостей.

- Можете одеть на головы друг другу заветные короны. И пусть власть не затмит ваш разум!

Но ровно через секунду, во время которой к монахине подбежал парень и что-то шепнул, было это…

- Мне тут сказали, что до регистрации никто короны не передал…

- Я сам их принесу для моей любимой! – сказал жених с очень фальшивой интонацией, которую, к сожалению, невеста
  распознать не смогла. Им пришлось разжать ладони и отпустить друг друга. Влюбленной казалось, что его не было уже
  вечность, хотя на самом деле, намного больше…

- Но никто же не знал, что это был магический артефакт! – говорила тихо, блуждая кругами по комнате жениха, королева.
  Она не хотела принимать то, что было записано на записке:

«Прости, дорогая, но ты мне таковой никогда не была… Не будь больше такой доверчивой дурочкой и, прошу тебя. Не плачь.
Целую на прощанье»

… и то, что разбивало ей сердце.

- Королева, мы их не нашли,- сказал капитан военных сил. « Неужели меня предали… Мишель, как ты могла! Правильно
  говорят, влюбленных развести гораздо проще! Как же я не заметила этого раньше! Их ненастоящие улыбки, фальшь в голосе…
  А разбитое сердце лишь из-за какой-то магической короны!», - думала Екатерина, командуя:

- Ищите! Продолжайте эту безнадегу…                                                            
