---
title: Глава 9
---

Посмотрев наверх, я увидела перепуганные лица друзей, они только сейчас поняли, что я все еще остаюсь в подвале.

- Есть идеи?- спросила я.

Но думать долго не пришлось. Подползая к краю дыры, меня за руку вытащила Китнис, которую держала Алиса. Мы теперь снова
оказались в столовой. От страха никто не сказал ни слова, шествуя к проходу из комнаты. Только вот и он оказался
намертво запечатан магией.

- Да, что же такое! – первой возмутилась Китнис, вопросительно смотря на меня и Каролину, как обладательниц магических
  способностей. Но я же даже не понимаю, как это произошло! А Каролина уже выдохлась из сил еще в момент пожара.

- Нам надо выбираться отсюда. Хотя, я даже не знаю как…- сказала Каролина, усаживаясь на ветхий стул.

- Но должен быть выход!- не сдавалась Китнис. Она стояла у стены, рассматривая портреты. Там была изображена одна и та
  же девушка. Хотя, как сказать. Ее глаза с каждым из портретов становились все темнее и чернее, а волосы и вовсе
  менялись и по структуре, и по цвету.

- Он есть всегда, только надо хорошенько поискать…- сказала я, заглядывая за золотисто-розовые шторы. Странный старый
  замок: за шторами была тоже стена, а точнее – обои в нежно голубую фиалку. Все взяли с меня пример и принялись искать.
  И когда мы окончательно потеряли надежду, сели все на за стол, рассматривая старинные салфетки и столовые приборы (
  ну, нам по крайней мере казалось, что оно все такое старинное, как здание).

- Мы не можем просто так сидеть! – не унималась я. На что получила вполне логический ответ:

- Мы отдохнем и дальше продолжим

И вдруг стул одной из нас начал трещать, роняя свою наездницу. Каролина упасть не успела. Ее стул оперся об стенку,
разваливаясь на ходу. Вспрыгнув во время с него, она заметила некий выступ из под обоев. Он был необычной формы и в
непривычном месте. В результате, Каролина нашла дверь. Она была заклеена обоями, но очертания двери все же было видно.
Открыв ее, первыми словами, порушившими тишину, принадлежали Китнис:

- Лестница вниз… Лучшей перспективы не видала… Но нам больше ничего не остается, не правда ли?

- Ступайте аккуратно… Я не удивлюсь, если под нами провалится ступеньки,- сказала я, осторожно осматриваясь.

Когда ступеньки закончились, мы увидели светлую комнату, но не от лампочки. Она будто была заполнена солнечным светом.

- Окно! Люди, Окно!- закричала Алиса, вкладывая в каждое слово свое счастье.

- Отлично!- сказала Китнис.

- Это прекрасно, ведь мы, наконец, узнаем, где мы вообще находимся!- обрадовалась Каролина, показав свои эмоции, что
  было не в ее стиле.

- И правда, тут магия даже не работает. Интересно, мы хотя бы в Меландии? Если не в другой стране… - сообразила я. Еще с
  тех пор, как мы упали в яму, наши мобильники даже не включались ( что было странным как для вечной батареи).

Пока я раздумывала на счет волшебства, все мои друзья уже открывали окно, чтобы вылезти. Я была последняя и уже
подтягиваясь, чтобы перелезть, но услышала слова ( скорее всего) Алисы:

- Эм… Где это мы?

Ответа не знал никто. Одно ясно точно, что…

- Мы уже не в Меландии и даже не на Гирлионе,- с глуповатой улыбкой на лице сказала я, ведь такого хода событий не
  ожидал никто.

- С чего ты это решила? Может, это окраина Меландии?- не теряла надежд Китнис.

- Присмотритесь. Если это и Гирлион, то только в прошлом,- сказала Каролина и пояснила.- Эти старомодные ( наземные!)
  машины, люди, разговаривающие с невидимым человеком, прикладывая что-то к уху, здесь даже в небе ничего не летает!

И, правда, перед нами прошел мужчина в довольно старой одежде, по крайней мере, нам так показалось. Потертые, порванные
джинсы, длинная футболка, как туника, с градиентом от белого к розовому.

Но похоже еще страннее выглядели 4 девчонки, уроженцы Гирлиона, с не просто приоткрытыми ртами, а с нереально
выпученными глазами.

- Похоже мы на …- не успела договорить Каролина.

- Земле!- восторженно крикнула Китнис, кружляя в танце по улицам неизвестной планеты.
