---
title: Глава 10
---

- Кис, ты как ребенок!- с улыбкой на лице сказала Каролина и присоединилась к подруге. Теперь две девушки пугали
  прохожих своими кружляньями.

- Давайте, лучше подумаем, как вернуться назад!- крикнула я друзьям.

- Лин, не нуди! Еще успеем,- ответила Алиса.

Мы решили запомнить, где находится этот замок, а под вечер пойдем его исследовать. А пока, мы гуляли улицами Земли и
удивлялись… Чему? Та, в принципе, всему…

Мы успели выбрать жертв сегодняшнего дня, чтобы узнать, где мы очутились и в какое время…

- Извините, не подскажете, какой сейчас год?- спросила я у молодой пары, которая держала за поводок какое-то существо с
  большим выделением слюней.

- Сумасшедшая… Но в этом что-то есть! - ответил мужчина, широко улыбаясь.- Сейчас 2021 год.

Они засмеялись и пошли дальше.

- Люди, мы в 2021 земном году! А на Гирлионе у нас только…- начала констатировать факт я.

- … 8028 месяц!- закончила Каролина.

- И все-таки, я настаиваю вернуться в замок и поискать телепорт обратно,- но меня уже никто не слышал, ведь все решили
  взглянуть на большой торговый центр.

- Лини, беги сюда!- позвала меня Алиса.- Здесь пантомиму показывают!

Она, по истине, знала, как я люблю пантомимы, а именно, когда выступающих несколько и они кружляют в воздухе в невидимом
кубе. Но на Земле все происходило несколько иначе. Люди стояли в центре помещения и раздавали всем какие-то бумажки. Это
были флаеры, проще говоря, приглашения в магазин. Странный вид пантомимы… Но это было все равно интересно, хотя в
Меландии эти приглашения разлетались сами и в виде голограммы.

Мы решили взглянуть на моду инопланетян, ведь для нас земляне являлись именно ими. Китнис особенно удивилась, когда
узнала, что люди вживую меряют одежду в кабинках.

- Это же ужасно! И к тому же неудобно!- возмущалась она.- Столько времени! Его же можно потратить с пользой! Например,
  сделать маникюр или купить больше одежды, а еще…

Насколько мы поняли, она могла это перечислять вечно. Мы достаточно долго пытались понять моду. И, в конце концов,
выбрали не плохие наряды. Мерить решили по очереди. Первой пошла Алиса.

- Очаровательный бардовый комбинезон!- оценила вид Алисы я.

- Точно! Подчеркивает твою утонченную фигуру!- добавила Каролина.

- Красотка! Просто нет слов!- выразила свои эмоции Китнис.

- Тогда беру!- сказала Алиса, продолжая разговаривать сама собой, задвигая шторку.- Сколько оно там стоит? Ну…

Пока Алиса переодевалась, я пыталась найти наряд для себя, ведь мне казалось, что выбранный мною довольно
противоречивый. Вдруг я увидела чей-то взгляд между вешалок, причем довольно знакомый. Наши взгляды встретились ровно на
секунду, но мне этого хватило, чтобы понять, кто это. « О, нашла!»,- сказала я, когда взяла в руки шорты с вышивкой
чудесных пионов и майку сказочного оттенка. Но перед лицом все так же стоял этот взгляд…

Каролина не заставила нас ждать. Она выбрала джинсы необычного для Меландии оттенка (настолько небесно голубые!) и майку
с какой-то надписью на иностранном языке. Правду говоря, всем понравилась эта фраза из-за красивого шрифта. Фактически,
мы даже не знали приличное ли это выражение.

Когда я примеряла выбранный мною наряд, всем он сразу запал в душу. Я была согласна! Земная мода просто удивительно
красивая!

Китнис – единственная из нас, кто выбрала платье, а точнее сарафанчик. Он так подчеркивал ее воздушность,
непринужденность и просто ее детский характер.

В общем, мы выбрали, что мы желаем купить и пошли на кассу.

- Здравствуйте, вы оплачиваете карточкой или наличными?- спросила девушка, упаковывая платье Китнис.

- Конечно же, карточкой!- с улыбкой на лице проговорила Китнис, ведь для нас довольно странный вопрос. На Гирлионе уже
  все перешли на виртуальные деньги, не то, что на карточку, хотя с собой всегда нужно было носить ее ( на ней не только
  деньги, а и вся информация о человеке).

- Странно… Ваша карта не действительна!- сказала девушка за кассой, рассматривая странную овальную форму карточки,
  хотя …

Стоп! Опять этот взгляд!

- Я заплачу за этих очаровательных девушек!- сказала милая блондинка, указывая на нас. Ее короткая стрижка совершенно не
  прикрывала хитрую, но теплую улыбочку.

- Но… Почему?- удивленно спросила Алиса.

Блондинка этот вопрос проигнорировала, протягивая свою карточку кассирше.

- Она не ответила на мой вопрос! Это говорит, а ее невоспитанности!- возмущалась шепотом Алиса.

- А то, что она за нас заплатила, говорит о ее щедрости!- начала защищать девушку Китнис.

- А вот ее взгляд говорит о другом…- тихо проговорила я.

Ну вот! Опять! Зрительный контакт хоть и длился полсекунды, но этого хватило, чтобы убедиться в своих предположениях.

Когда мы выходили из магазина, все искренне поблагодарили нашу спасительницу:

- Огромное спасибо!- сказала Каролина.

- Точно!- добавила Алиса.

- А как хоть Вас зовут?- спросила я на «Вы» (кто его знает, как принято разговаривать на Земле?).

- Можешь на «ты». Меня зовут Катерина,- сказала блондинка. Протягивая нам пакеты.

- Меня зовут Лина, а это Китнис, Каролина и Алиса,- проговорила я.

Но Катерина все так же продолжала смотреть на меня.

Алиса медленно подошла ко мне, что-то шепча. Я отвернулась от новоявленной блондинки в сторону.

- Та брось! Ты же сразу ее узнала!- лукаво прошептала мне Алиса.

- Не знаю о ком ты,- солгала я.

Когда мы повернулись, Каролина стояла совсем близко к блондинке, рассматривая ее, а Китнис отвернулась от всех,
осматриваясь в новой местности. Она ловила кососмотрящие в ее сторону взгляды прохожих, и поэтому улыбалась легкой
ухмылкой.

- Сколько мы тебе должны? – спросила самая воспитанная из нас Каролина, пока я пыталась вспомнить, где я видела
  настолько яркий и выразительный взгляд.

- Та пустяки! – возразила Катерина.

Неожиданно блондинка что-то уронила. Это была бумажка, которую быстро понес ветер. За ней потянулась Каролина, которая,
как ярко-красный огонек, начала двигаться в моем поле зрения, пока я была отвлечена разговором с Алисой. Когда рыженькая
подняла довольно плотносвернутый лист, след Катерины простыл.

«Вам следует быть более осторожными, любой невооруженным взглядам признает в вас обитательниц другой галактики» -
говорилось в записке, оставленной, по всей видимости, Катериной.

- А говорят, на Земле нет магии. Иначе, как это объяснить?!- было видно, что Китнис в бешенстве. 

