## Глава 12

Из-за дерева начал выходить какой-то мужчина. Времени на раздумья у нас не было, а также его не было на лишнюю панику,
поэтому мы в один миг рванули к ближайшему окну.

Хорошо, что здание довольно старое, поэтому стекла попросту не было. После прыжка через оконную раму, перед нами
открылся взор на лестницу, состоящую из ступенек, которые в некоторых местах уже успели прогнить. Но нам это было не
особо важно. Когда бежишь от неизвестности, нужно бороться до конца. Поэтому мы прыгали через 2,3 или даже 4 ступеньки
сразу.

Длиннющий коридор… Хорошо.… Значит больше шансов, что нас могут и не найти. Жестами я указала на определенную дверь, мы
туда и забежали. Там стоял громадный шкаф, кровать и туалетный столик, но такие же старинные. Решили уж если они и
зайдут в эту комнату, нужно будет их отвлечь.

- Я могу привлечь их внимание на стол, - сказала Алиса, рассматривая темное дерево и пыльные книги. Прикоснувшись к ним,
  оно, будто подтверждая свои слова, удовлетворительно махнула головой. Оставалось только спрятаться.

- А я сразу понял, что они не с Земли!- сказал мужчина и мы с девочками переглянулись. Потому что мы слышали, как кто-то
  подымается по лестнице, а также мы по голосу узнали того мужчину из парка.

Нам, к сожалению, ничего не оставалось… Поэтому протерев абсолютно всю пыль под кроватью своими спинами, мы легли и
стали вслушиваться.

- Такие не осторожные!  Мы же помочь хотим!- последние слова крикнула Екатерина, явно чтобы мы услышали. Такой был
  фальшь в голосе, что ели сдержала себя.

- Ага! Конечно! – крикнула им в ответ Китнис и сразу же получила 3 пары колючих взглядов, выделяющихся в темноте под
  кроватью.

- Вы захотели в прятки поиграть?- спросила блондинка, открывая дверь нашей комнаты: она так неприятно заскрипела, что мы
  невольно сморщились. Занятая я перед этим поиском места укрытия, совсем не подумала, как их планировала отвлечь Алиса.

- А кто это тут спрятался?- сказал мужчина тонюсеньким голоском. Он медленно приблизился сначала к шкафу, но, не
  обнаружив там никого, стал обходить по кругу кровать. Алиса поняла, что настал тот момент, поэтому стала более
  напряженной. С-под кровать угол обзора был лишь на ноги, которые стояли по обе стороны от кровати. Неожиданно они
  отошли от нас и подошли к столу, который стоял в углу комнаты. Алиса толкнула меня локтем: это был знак, что пора
  выкатываться и бежать. Я выползала последней и заметила, что в комнате на пару секунд появился слепящий блик. Он шел
  от книг, от их чернил.

Мы, увидев, что вспышка на пару мгновений дает нам фору, побежали скорее из комнаты в еще более темную часть дома – в
самое его сердце. В темноте не было ничего, и пользовались мы лишь нашим магическим чутьем.

- Где этот портал?- прошептала Алиса, запыхавшись: мы перешли на быстрый шаг.

- Где бы он ни был, вам до него не добраться!- услышали мы голос Екатерины позади нас.

- Блин, блин, блин… Что нам делать?- сказала Китнис.

- Сдаться нам, глупые девчонки!- проговорил мужчина, это действительно пугало, но вот свет в конце коридора от уличного
  фонаря уже радовало ( Хотя откуда он там взялся? При осмотре окрестностей его там не было!). Снова показалась
  развилка, но мы шли на свет, который вел влево.

На пару секунд я застыла перед стеной, не поворачивая вслед за девочками. На стене висела картина с изображение
статуэтки Мираны, которая слегка светилась. «Что это, то тут делает?!» промелькнули мысли, ведь все так… запутано. Все
связано в один большой клубок, просто мы не можем найти начало, а хватаемся за торчащие нитки.

« Надо заглянуть за картину!», не знаю, откуда, но эта мысль появилась у меня в голове. Ее будто указал мне другой
человек, но я почему-то ему доверяла.

- Девочки! Сюда!- прокричала я, уже перестав бояться, что нас поймают, ведь за картиной оказался проход в темную комнату
  со светлым зеркалом-порталом. Доверия в этой команде, похоже, было не особо хорошее, но в данной ситуации девушки
  застыли на месте в размышлениях. Первый шаг в мою сторону, в сторону опасности, сделала Китнис, но что-то ее
  останавливало.

Удивленные взгляды переменились испуганными, когда мы услышали это:

- Вы где? –это прозвучало уже в наших головах: мы настолько сильно напугали наше подсознание.

Долго упрашивать друзей не пришлось, поэтому они сразу сменили направление и побежали ко мне. Когда все оказались в
темной комнате, мы сразу увидели нужный нам портал: он светился легким сиреневым светом. Мы как можно скорее закрыли
проход картиной, надеясь на лучшее. Мы переводили дух, готовясь к прыжку, который мог привести куда-угодно.

- Где эти негодяйки?!- это был явно мужской голос. А после этих слов картина начала приоткрываться и оттуда показалась
  маленькая голова блондинки.

- Брохард, они здесь!- крикнула она напарнику. Не успела она до конца проговорить все слова, как мы уже прыгали по
  очереди в зеркало. Рама у него была такая же золотая с узорами, как и мое, но вот камней там уже не было. Значило ли
  это про его давность?

Открывая глаза, я все больше и больше пугалась, что кто-то не успел или потерялся в других вселенных. Но все оказались
на месте, помимо одной из нас…

Последней прыгала Алиса. Ее руки, ноги, и все тело в целом было уже на Гирлионе, но что-то ее удерживало по ту сторону
от зеркала. Мы помогали нашей подруге, но боялись сделать еще хуже: ее волосы схватили мертвой хваткой.

- И это мы еще негодяйки! А то, что вы мне волосы выдираете – это нормально?!- Алиса была в бешенстве. Кто-то как будто
  ослабил хватку, но ненадолго. В следующий миг из зеркала показались ледовито-синие глаза, а следом за ними ангельская
  улыбка. Но взгляд – зеркало души. Еще в магазине при покупке она нам улыбалась, но глазами просто уничтожала.

Далее ее лицо скорчилось от боли, похоже, землянам нельзя быть на Гирлионе из-за временного пространства. Екатерина
исчезла, и тут наступил новый приступ боли для Алисы. Это было видно по ее лицу. Потом я увидела, как что-то сверкнуло
перед нашими лицами и все… закончилось.

Алиса – обворожительная девушка. Ее глаза - просто потрясающие. Они зеленые, как сказочный лес. В ее глазах, помимо
зеленого, есть еще розовые крапинки, как цветы, которыми и наполнена ее душа. Волосы – длинные, оттенка горького
шоколада. Но то, что произошло дальше, изменило жизнь Алисы и ее отношение к себе…

Перед нами сверкнуло стеклышко – острые остатки от баночки с зельем. В следующий миг мы увидели нашу зеленоглазую
подругу с короткой стрижкой - каре. Она всегда дорожила своими волосами, но я с уверенностью могу сказать, что…

- А тебе идет!- сказала я, ведь не хотела, чтобы моя смелая подруга расстраивалась еще больше. Но мы все были вынуждены
  посмотреть на Алису с новой стороны. Ее женственность нисколечко не потерялась, а наоборот, обрела утонченность.

- Так и вправду лучше!- поддержала подругу Каролина.

- А ты, что скажешь, Китнис?- расстроенным голосом сказала Алиса.

- Обворожительно!- медленно проговорила Китнис.

Прошли минуты, чтобы Алиса сказала это:

- А мне действительно идет!- наконец-то, согласилась с нами Алиса, рассматривая со всех сторон себя в зеркало-портал.

- Простите, что втянула вас в эту авантюру, - я действительно имела чувство вины перед друзьями, ведь это была моя идея.

- Ты не виновата. Мы сами согласились. Теперь не можем отказаться,- поддержала меня Каролина с легкой и заманчивой
  улыбкой.

- Зато теперь каждая из нас попробует себя в роли главной героини книги приключений!  Мы же будем продолжать
  расследовать это дело?- спросила Китнис взволновано. Ей очень нравился адреналин, но это чувство разделяли не все…

- Это слишком опасно, а также очень интересно. Даже не знаю…- сомневалась я достаточно долго.

- Я бы продолжила. По крайней мере, я просто обязана поблагодарить того, кто помог решиться мне это сделать, -
  саркастично сказала Алиса, указывая на свои волосы, и мы все засмеялись.

- Погодите-ка, а сколько нас не было? Какой сегодня день?- задалась я вопросами.

- Сегодня – 31 день весны,- сказала Каролина, взглянув на портабельный голограммный экранчик. Значит время течет
  совершенно иначе в данном измерение… Для остальных мы и не пропадали. Все это очень интересно…

- Хотите, я чаю заварю?- спросила я, как истинная хозяйка, вставая с мягкого кофейного дивана.

- Да, давай! Конечно!- услышала я уже в коридоре…

Пока я заваривала чай, меня посещали разные пугающие мысли. Почему мы? Почему именно мое зеркало? Что это было на
экскурсии? Что от нас хотели те люди на Земле?

За чаем мы все дружно высказывали свои переживания. Но вдруг у меня возникла одна фраза в голове:

- Я предлагаю, чтобы мы продолжили эти приключения, но, по любому, потребуется еще неделька-вторая на практику в магии и
  нам точно пригодится информация в расследовании этого замка. Начало экзаменов не за горами, поэтому следующий поход,
  думаю, стоит организовать, когда будем уверенны в собственной готовности… Все согласны?
