## Глава 14


Первый экзамен прошел хорошо, а на втором начал бурлить фонтан эмоций.

Мы зашли в аудиторию и сели каждый за отдельную парту. Лира Мендель, учительница по практической и теоретической магии,
пожелала нам удачи. Я решила пойти первой. Перед каждым тестом я всегда стаю нервной и неуверенной в себе. Это трудно
объяснить, но это факт.

Вопросы были не столь тяжелые, как напряженная атмосфера в аудитории. После того, как я поняла, что вопросы я прекрасно
помню, мой рассказ начался. В конце мне улыбнулась учительница и сказала дожидаться результатов. Стало так легко на
сердце. Поднявшись со стула со своей натянутой улыбкой, я пошла на свое место в аудитории: было интересно посмотреть,
как ответят другие.

Предсказуемо ответила Каролина. Иногда мне кажется, что она знает все на свете. Ну, правда! Как можно быть настолько
умной и догадливой… Абсолютно не понимаю.

В микее 11 адептов. Третьим пошел Дерис, размашистой походкой, но без ответа на два из шести вопросов. Но его
уверенность в себе лишь насмешила учительницу. Начеркав заметки по этому поводу, она отпустила адепта, который улыбался
во все 32.

Далее люди шли, как по конвейеру... Лерой, Юрико, Миккаель, Никори… и т.д. И так же быстро летали слова из вопросов по
аудитории. Учительница пристально смотрела на всех.

Выходя из кабинета, я была довольна собой: 98 балов из 100. Звучит неплохо!

На данный момент я стояла у соседней двери, дожидаясь Алису и Китнис. Мне было интересно, какие вопросы были у них. Но
на самом деле, я планировала узнать, будут ли они сдавать экзамен по практической магии.

- Они задерживаются, - нервно сказала рядом со мной Каролина. Ее присутствие за спиной меня напугало.

- Да… - разговор у нас не завязывался, поэтому я спросила напрямую: - Ты идешь на завтрашний экзамен?

Каролина молча посмотрела мне в глаза своим твердым, но уже не таким холодным взглядом. « Ее отношение ко мне
теплело», - это заставило меня улыбнуться.

- Куда ей деваться! Это же не нам решать, все решит проверка, - мое хорошее настроение прервала одна зеленоглазая
  одномикейница. Она уже планировала развернуться на своих каблуках и уйти, но я проявила интерес.

- Что за проверка?

Ее ледяной взгляд пронзил меня еще больше.

- Каждый микей отправляют на проверку. Вот их, - Лерой махнула головой в сторону двери, за которой находились наши
  друзья, - сейчас осматривают на наличие магических частиц. Нас проверяли, пока мы сдавали теоретический экзамен.
  Неужели вы не почувствовали?

У меня внезапно появилось желание посмотреть на списки адептов, которые удачу не поймали и завтра будут сдавать экзамен
по практической магии…

Оставив Каролину в раздумьях, я пошла в свою предыдущую аудиторию. Списка там не обнаружила. С одной стороны это было
хорошо, а с другой - … За мной зашла учительница.

- А вы не знаете, кто завтра должен присутствовать на экзамене?

- Кто его будет сдавать? – с усмешкой уточнила учительница. – Его перенесли на один день, но тебя там, по-моему, нет

- Спасибо, хорошего дня

Я была уже у двери, но…

- Постой! – она меня окликнула, хотя после головной боли на экзамене, я ее уже побаиваюсь, как опытного мага.- У тебя же
  в семье ни одного мага или ты связана с родом Дестроеров?

После этих слов я выбежала из комнаты в сторону библиотеки машинально. «Откуда у нее даже мысль о таком
предположении?» - этот вопрос у меня застрял в голове. Т.е у нее есть информация про Лейлу не маленькая, которая может
мне пригодиться. Тайна – штука интересная.

***

Бег сменился медленной ходьбой. Все так же размышляя, я зашла за угол, где чуть не столкнулась с друзьями, и мне на
секундочку показалось, что них пропало желание далее исследовать Землю. Поэтому я решила это выяснить.

- Тебе показалось… - грустно говорила Китнис (видимо, таковыми были последствия экзамена). – Мы наоборот ждем, когда же
  ты предложишь продолжать

- Да! – поддержала ее с хорошим настроением Алиса.

- Только давайте не будем здесь об этом разговаривать,- проговорила Каролина, указывая, что вокруг нас полно людей,
  которые делятся своими впечатлениями после экзамена. Она, как всегда говорила без всяких эмоций.

- Пошлите, в библиотеку! Там уже точно никого не будет! - предложила я девушкам, размышляя, что же мы будем делать
  дальше.
