## Глава 19

Последнее, что я увидела перед тем, как потерять сознание было, как синий, такой уже мрачный из-за увиденного, огонек
растворяется в воздухе, освещая все вокруг на секунду и погружая все во тьму.

Темнота стала резко проясняться… Это помещение было похоже на кварцевый замок. Ухоженный, уютный, а я сидела в белом
кресле напротив камина. Рядом стоял маленький столик с миниатюрной чашечкой. Внезапно появилась еще одна. Она была
граненная, с золотистыми выступами.

- Вижу, ты многое изучила до моего прихода, молодец, - голос прозвучал со спины. Но обернуться я не решилась. Но я
  почувствовала, как кто-то облокотился на спинку моего кресла. Оно слегка заскрипело и заставило меня сморщиться.

- Правильно боишься… Лейлу все боятся…

Я резко развернулась, чтобы встретиться с человеком, с кем меня сравнивали. Но там никого не оказалось.

- Я здесь, - это прозвучало у камина. – Ты слишком многое нарыла про меня… Силой делиться я готова, но вот секреты
  направо и налево раскрывать…

- Да какие секреты! – снова поворачиваясь, сказала я. Возле огня сидела милая девушка, которая никак не напоминала
  старушку, встреченную мною на уроках истории.

- Уже никакие, дорогая. Силы я тебе оставлю, да и жизнь сохраню, а вот воспоминания…

Лейла вихрем подлетела ко мне, положила руки на голову и что-то зашептала.

- Что ты дела…

И темнота сна поглотила меня…

***

Разбудили меня крики подруги.

- Отпустите меня немедленно! Вы не имеете ни малейшего права здесь нас удерживать!- требовала Китнис.

- Неуч-то ли ты о земных правах знаешь?- сказал грубый мужской голос. Его слова заставили подругу замолчать, но брюнетка
  все равно не унималась:

- Выпустите нас! Я могу вас заколдовать! Я знаю…Ммм… М!- и тут началось мычание, потому что Китнис завязали рот.

- Зачем мы вам?- спокойным голосом спросила Каролина. Она перевела взгляд на Китнис, поднесла глаза к небу, прошептав
  «Прошу тебя, помолчи». Столкнувшись с ней взглядом, та и в правду, замолчала.

- А за тем, что вы являетесь источником нашей будущей силы!- восторженно проговорил мужчина.

И тут включили свет, все это время мы находились в кромешной темноте. Я смогла рассмотреть этого чудного и грубого
человечка. Это был рыжеволосый, с очень светлым тоном кожи, с серьгой в одном ухе и… Было достаточно комично. В
джинсовых шортах и серой футболке он напоминал мне клоуна, но из другой комедии. Ему явно не хватало бензопилы и
бледного лица.

Но было в этой комнате нечто такое, что сразу бросилось в глаза всем, кто уже успел открыть глаза.

- Лерой?!

Пышногрудая, зеленоглазая одномикейница здесь была изображена на картине в виде какой-то королевы.

- Чурки вы! Это…- он с таким блаженством выговаривал каждое слово, которое касалось этой девушки.- Это ВалерИ! Наша
  королева и предводительница! Щедрее, честнее, милее, да что там! Лучше просто не существует девушки!

Ясно, где пропадает Лерой все это время.

- С чего вы это взяли?- этот вопрос мучил меня давно, но задала его Алиса, получив в ответ грозный, метающий молнии
  взгляд от фаната нашей одномикейницы.

- А где мы и кто Вы?- вот это была уже моя реплика.

- Вы все в том же темном замке и … Простите, не представился. Я Евгений – ваш страж, до того времени как вы не станете
  землянами…

- Что!? Мммм… М!- промычала Китнис очень выразительно.

- Каким образом из нас сделают жителей этой планеты?- сохраняла внешнее спокойствие Каролина, но в глазах этой рыжули
  бушевало грозное пламя. Она сжимала и разжимала кулаки в такт морганию этих хитрых зеленых очей.

- Вы чувствуете запах этой магической силы? А скоро тут будут витать и ваши чудесные душеньки, наполняя нас желанным!- и
  он захихикал, не ответив напрямую на вопрос подруги. У мужчины ужасное чувство юмора.

Запястья уже начинали болеть от железных браслетов, которые цепями удерживали нас всего лишь в полуметре от кирпичной
стены. Надежда все еще оставалась, что магическую защиту не ставили, ведь тогда Китнис в силе равной не будет.

- Кис, ты пробовала…? – начала говорить я, но встретилась со взглядом стража. Но Китнис меня все же услышала, а ответом
  последовала ее реплика:

- Я бы с радостью, но… - пожимала она плечами, перекидывая взгляд на стража.

Я заметила, что Евгений отвлекается при каждом упоминании величественной Валери.

- А как же тут живется вашему ангелочку Валери? – спросила Алиса: она дошла до этой идеи раньше меня.

- Каролина, создай между нами круг мысленного общения! – крикнула я очень быстро соседке.

- Девочки, вы меня слышите?- начала я мысленный разговор.

- Да… Наконец-то! Я не мычу!- обрадовалась Китнис.

- Мы сейчас не об этом! Лин, у тебя есть план?- серьезно сказала Юрико.

Я так долго вынашивала эту идею, поэтому очень медленно, смакуя каждую букву, сказала это…

- План есть!- и все восторженно открыли глаза и…

- Что-то вы сильно счастливые, как для людей перед казней!- перебил нас клоун.

- Нет, мы просто вспоминаем все хорошие моменты из жизни!- сказала я, поймав усталый взгляд Каролины, у которой явно
  силы кончались. Но она очень хотела казаться сильной, ну, просто очень!

- Я тут кое-что поняла. Абсолютной защиты нам не поставили, лишь физическую, а вот ментальную, которую нам может
  устроить Каролина, да и мы с Юрико поможем. А вот с вас, Китнис и Алиса, помощь в отвлечении…    
