---
title: Глава 20
---

Прийти к такому умозаключению мне помогла собственная стихия. Ветреные заклинания, которые были обращены не на
металлические браслеты, с легкостью могли заставить танцевать кудри этого рыжика. Я даром время не теряла до этого,
тренируя всевозможные чары в библиотеке.

Я сразу заметила, что здесь насыщенный, влажный воздух. А после магического воздействия Юрико, он стал еще и холодным. А
это сделало металлические браслеты и прутья не такими уже и прочными.

При создании любого заклинания автоматически строятся очень интересные лабиринты, сетки, в которых нередко есть дырки, и
если помочь, все может быстро развалиться. Так гласила одна художественная статья голограммной газеты «Секретные факты
мира магов». Поэтому после прочтения разных пособий по разрушению заклинаний, я была обязана испытать свои умения на
хрупких кандалах.

Увеличить или сделать кандалы еще более слабыми Каролина не сможет из-за магического барьера. Ей остается только
поддерживать переговоры между нами и оставаться сильной.

Пока мы действовали, я не успевала даже на секунду задуматься, как дела у команды «отвлекающего маневра»…

***

Давным-давно, когда еще невербального способа общения не было, когда волшебный мир Гирлиона напоминал Землю, люди могли
лишь поддерживать отношения через речь и магию. Позже чернилами начали писать истории, а из них уже создавались книги.
Народные поверья уже минувших столетий говорят, что в томах содержатся, созидаются и отображаются судьбы людей. Этой
магией и овладела Алиса, однако со временем произошло много нюансов. Но все же способность отобразить все, что душе
угодно, осталось неизменной. В бою могут проявиться неплохие способности, хотя все это индивидуально. Стрелять теми же
стрелами с перьями на наконечнике Алиса может и даже претендует на мастера спорта Гирлиона!

Сейчас… На столе лежали многочисленные записи. Но девушку заинтересовали не они, а вот книжные полки. Алиса подошла
вплотную к решетке и серьезно посмотрела на серию зелененьких томов за стеклом… И вот уже один из них летит навстречу
приключениями или же спине стража Евгения. Ударившись об преграду, книга невольно упала.

Лина, Каролина и Юрико закрыли глаза, словно прислушиваясь к своему дыханию, Китнис выжигала взглядом прутья, думая, как
это ОНА не может их сломать. Только взгляд Алисы вытанцовывал разнообразные геометрические фигуры в воздухе, выдавая
свои интересные задумы.

Пока страж разворачивался и скулил от боли, девушка обрушила на него всю тяжесть знаний. Проще говоря, книги вихрем
закружили Евгения. Это дало возможность Китнис очень тихо и аккуратно расширить ледяную железную решетку, для вполне
комфортного выхода на свободу…

***

Залазить в заклинание – дело непростое. Глаза томно закрываются, и ты просто прислушиваешься к своему истомленному
дыханию. Ничего не видишь, не представляешь, просто слушаешь… А когда почувствуешь, что отстранился от всей суеты,
начинаешь очень конкретно думать о заклинании и последствиях. Твоя мысль путешествует лабиринтом, который ты не можешь
представить, но ты упорно ищешь самое слабое место… Ты сквозь чары улыбаешься, когда находишь одно неверно сказанное
слово при зачаровывании или не тот знак начерченный. Ты все еще ничего не видишь, лишь чувствуешь и доверяешь магии,
которая течет по твоим жилам.

Ты внезапно открываешь глаза и вкушаешь облегчения, когда холодные браслеты больше не покрывают твое тело, а мелкими
песчинками осыпаны под твоими ногами…

Мы почувствовали, как наши запястья снова касается мягкий, нежный воздух: таким он казался после тяжелых кандал.

Именно сломать ничего в нашей клетке нельзя было, однако немного искривить прутья, не прилагая магические способности, а
просто натренерованые мышцы – запросто! Та же история с кандалами. Мы просто дважды поработали на ними: изменили и
перенастроили их свойства.

Только Юрико удивилась происходящему. Медленно выбежав из клетки, она начала колдовать над записями на столе, копируя их
в свой архив. Каролина резко открыла глаза, увидев, что только она сидит на полу, медитируя и колдуя над Евгением.
Чтение мыслей позволяет рыженькой девушке применить всем известный прием из самых классных фильмов современности:
простенькая на вид ловушка, но внутри нее оказаться не пожелаю даже врагу. Выбранные заклинателем мысли перебивают любые
другие. А по акционому предложению ему доставался довольно плотный слой ловушки из книг. Но мне стража даже не жалко, ну
разве что немного…

Мы по-тихому осматривали комнату. Через несколько минут книги уже успели рухнуть на пол, издавая лишний шум, который был
нам ни к чему.

- Через единственные двери уйти мы не сможем, там уже раздается мощный топот, - сообщила Юрико, пока мы осматривались.
  «Ее призыв может нам помочь… Нет, не надо», - летали мысли у нее же в голове.

Комната, состоявшая из голого камня, внушала жуткий страх и напряжение. Подмога приближалась, как и наш конец…

У меня долго концентрировалась мысль о портрете. Твердый, уверенный взгляд, сжатая улыбка, нахмуренные брови… Даже то
блестяще подобранное женственное платье не скрывала настоящие черты характера. Правда, волосы в школе у Лерой были
светлыми и глаза – голубыми, а здесь все наоборот… Но меня раздражал тот факт, что портрет повесили криво.

Только стоило поставить ровно картину, как меня передернуло от неожиданного звука: Евгений пробил первый книжный слой
ловушки. Алиса порядком устала. Времени у нас мало…

Вновь дотронувшись до Валери, я чуть не упала. Твердое полотно просто постепенно поглощало мою руку. Оглянувшись, я
заметила, что в основном девушки ищут что-то полезное по ящичкам или пытаются выбить полезную информацию со стража. Я
вошла в картину и обнаружила маленький сундучок. Он был запечатан фиолетовыми голограммами, но все равно его золотистый
ободок и деревянная резьба были очень красивыми. Я тут же решила его вручить Юрико, не только потому что он был закрыт
магией, а и потому что был ужасно холодный в руках.

Сундучок был единственной вещью, которая смогла бы мне подсветить путь за картиной, ведь все было погружено во тьму. Там
был выход в коридор, который становился все шире и шире, но самой идти по темному коридору было опасно, о чем я и
сказала девочкам, когда вошла обратно в комнату.

- Можем попробовать разделиться, - предложила Юрико, вертя в руках шкатулочку.

- Они только этого от нас и ждут! – сказала Алиса.

- Можем пойти все вместе! – крикнула с другого конца комнаты Китнис.

- И оставить этого, - Алиса указала пальцем на Евгения, - чтобы он нас с подмогой догнал? Нет, нам нужен другой вариант.

Я ждала вариант от Каролины, но видимо зря. Она так холодно смотрела на все это дело, удерживая ловушку для стража. Но я
же тренировалась вместе с ней, поэтому знаю, на что она способна.

«Полное погружение?» – так немногословно выразилась она в моей голове, но я и этому была рада. Каролина запомнила с
нашей практики пару моих заклинаний, но это было самым тяжелым и немного опасным.

«Знаю, но другого варианта не вижу», - ответ последовал очень быстро. Ладно, но подслушивать чужые мысли – не очень
хорошо!

Главное в этом заклинание – доверие. Доверять нужно себе и стихии – это неимоверно важно.

«Я чувствую, что я, словно снег, растворяюсь в руках своей мощной стихии. Я не просто часть ветреной магия… Я и есть
воздух!» - разносилось в моей голове. А я прислушивалась к каждому моему вдоху и выдоху, пока дыхание не прекратилось.
Это значило одно – я могу начинать открывать свое второе зрение…


