## Глава 22 «Удивление не приходит одно»

Мы, такие истощенные, плелись дальше, веря в счастливый конец коридора.

«Что он с тобой сделал? Люди просто так сознание не теряют!» - раздался голос в голове. Каролина была явно
встревоженной. На нее это не похоже.

«Это не он. Хотя его магия мне тоже не по душе пришлась»

«Понято», - снова холодно произнесла она.

«Кстати, ты умеешь снимать ментальную защиту с воспоминаний?» - аккуратно поинтересовалась я.

Ответа не последовало, лишь поднятые плечи.

Пока мы говорили, дошли до коридора, в котором мы уже были, когда за нами гнались негодяи - сумасшедшие. Снова скрипели
деревянные половицы, а окна постепенно становились все меньше, а вскоре – и вовсе исчезли: мы входили вглубь дома.

Оставался лишь один поворот, за которым был наш портал. Но чувствую, что это еще не конец…

- Стойте, - прошептала Алиса, но никто не обратил достойного внимания. – Да, постойте же вы!

- В чем проблема? – уже раздраженно спросила Китнис.

- Впереди опасность, – уверенно сказала Каролина, скрестив руки на груди.

- Верно. Прислушайтесь, - предложила Алиса. Мы услышали, как доски заскрипели прямо перед нами, но вдалеке. Бороться мы
  не сможем. Нужно их пропустить.

- В прочем времени у нас не хватит, чтобы изобразить стражей, - продолжала Алиса.

- Почему же? Изобразить вполне можем, - сообразила я.

- Точно. Главное – уверенность и… Алиса ты можешь немного поколдовать? – сказала Каролина, отводя подругу в сторону.

Я очередной раз убедилась: вместе, эти двое, способны придумать самые гениальные вещи в мире. Только пока я даже не
знала что… Но в уже была уверенна в гениальности плана.

«И как говориться, что все гениальное – просто!» - голос Каролины не давал мне покоя. И что же нам, простым и не совсем
гениальным, делать?

«Достаньте каждый оружие. Так будет убедительней», - ответила Каролина.

Мы их что, запугивать собрались?! Я посмотрела на рыжую интриганку и увидела хитрую улыбку.

Несколько позже…

- Вы не очень-то похожи на дозорных, - с недоверием обратился к нам один из стражей.

Юрико переложила с руки в руку ледяную сферу, чтобы не показывать волнения. Я уже хотела что-то ответить, но была рада,
что за меня сказал кто-то другой. Но это было несколько неожиданно.

- «Мы не похожи на дозорных»? Что вы себе позволяете!? Это вы кто такие!? Мы личная гвардия королевы! Хотя вы,
  самозванцы, можете даже и не знать ее имени! – очень гордо и уверенно сказала… Каролина. – Так мне повторить свой
  вопрос? Кто вы такие?

Алиса, отдав мне в руки лук, подошла к удивленно застывшим дозорным и что-то показала. Затем гордо вскинув волосы,
забрала карту. Я увидела ее чуть позже:

«Коалиция 5 лучших магов Меландии – личная охрана королевы Валери Великой Второй»

Подпись и дата полугодовой давности.

Алиса постаралась. Все, что имеет отношение к чернилам, подвластно этой утонченной, словно перо, девушке.

Я, все еще удивленная от мастерства Каролины, стояла с широко раскрытыми глазами и даже уронила лук, который быстрым и
твердым движением был поднят Китнис. Она мне шепнула:

- Ты никогда не видела актерское мастерство Каны?

- Да, как-то не приходилось…

Оказывается, это происходит не впервые. После неожиданной взбучки с нашей стороны, настоящие стражники очень быстро от
нас бежали. А Каролина снова сделала более холодный и безразличный взгляд.

Ничего себе. Такая тихая, спокойная, почти что равнодушная… Так показала себя в критической ситуации. Я восхищаюсь ею.
Трезво мыслить и так хорошо импровизировать… Без сомнений, гениальный человек.

Мне даже показалось, что у Каролины потеплел взгляд и появился едва заметный румянец.

Мы двинулись дальше. За поворотом уже казалась заветная картина статуэтки. Мы уже поверили в простой конец этой истории,
но все же оставались настороже.

- Браво! Правда, не ожидала такой проворности от кучки детишек

Этот голос начинал меня раздражать. Нет, у него не было хрипотцы или чрезмерной звонкости, но как не вовремя эта женщина
всегда появлялась.

Мы ускорили шаг.

- Бегите, вас никто даже не пытается поймать!

Мы недоверчиво остановились. Что-то здесь не так… Нас не могут просто так взять и отпустить. Или это как в анекдоте, где
рыбак отпустил рыбку, сказав ей, чтобы она подросла.

Медленными и неуверенными шагами мы подходили к картине, прислушиваясь к каждому звуку.

Подойдя вплотную к картине, мы остановились. Было очень плохое предчувствие. Но мы так устали, что даже если поймем, что
там засада, то сил вернуться назад по длинному коридору уже не будет. Наша группа аккуратно подсматривалась по сторонам,
пока мы не обнаружили, что даже за картиной пустое пространство с одиноко стоящим зеркалом по центру.

«Комната изменилась: стала больше и светлее», - это последние мысли, которые промелькнули перед прохождением через
портал.

- Вы тоже не можете понять: зачем мы все-таки им нужны? То они нас держат, чтобы забрать магические силы на свои
  ритуалы, явно кровавые, то отпускают с миром! - раздраженно спросила Алиса. Она закипала.

- Не совсем «с миром», - ответила Каролина, поднимая что-то с пола.

- Это ты о том, что Лину и меня там чуть тот парень не убил? – спросила Китнис, усаживаясь на мягкий шоколадного цвета
  диван.

- Не совсем… - повторила Каролина.

- А где Юри? – вспомнила я.
