## Глава 23

Красивым почерком ярко-синими чернилами на конверте было написано:

«Ваша белолицая подружка пока побудет у нас.»

Это все, что было написано аккуратно. Далее шли перечеркнутые предложения:

«Сами виноваты»

«Мы вас не отпускали!»

«Времени почти нет! Поторопитесь, если хотите ее застать невредимой!»

«Приходите на мирный разговор. Сделаем обмен»

Кстати, почерк был разный. А в последнем было зачеркнуто только слово «мирный». Это очень настораживало.

- Разберись, пожалуйста, - сказала Каролина Алисе, протягивая конверт, попутно разворачивая его. Она с неохотой взяла
  его, но с интересом посмотрела на содержание послания. Алисе нужно будет потрудиться.

Открыв конверт, Каролина увидела черный краешек фотографии, закрыла его обратно.

- Лин, - она протянула его мне. Ответом на ее движение стал мой вопросительный взгляд. – Просто хочу, чтобы ты первая
  увидела содержимое.

Это был черный прямоугольник на плотной фотобумаге. Зачем нам это? Чтобы напомнить, как все плохо?

«Не думаю» - последовал ответ в моей голове.

Картинку Китнис выхватила у меня из рук и повертела. Она отошла от нас, приближаясь к окну.

- Нам нужно как можно скорее выручить Юри! – сказала я Алиса, она одобрительно махнула головой и снова погрузилась в
  работу. Я заметила ее уставший взгляд, но она довольно живо вернулась к расшифровкам.

- Смотрите, там что-то происходит! – неожиданно крикнула она.

- Это камера? – спросила я, увидев, как темнота на картинке сменилась на комнату, где сейчас сидела Юри…

***

Белоснежная девушка сидела за столом в запечатанной магией комнате. Она накручивала свои короткие волосы на палец. Встав
из-за стола, она оперлась на спинку стула.

«Я уже слышала, что мне осталось только 2 часа, а после… Меня уже не станет… Меня же спасут мои новые друзья? Меня же не
кинут?»

Она уронила стул на пол.

«Они точно придут, но будет ли с этого толк? Мы видели, на что способны эти стражи, стоит ли так им рисковать?»

Магия в комнате исчезла, и за дверью послышались шаги. Девушка резко обернулась, а тому, кто зашел в комнату, открылся
ее испуганный взгляд.

***

Мы, стоя все вокруг фотографии, увидели, как резко уронила стул Юрико.

- Ты не можешь прочитать, что у нее в голове творится?- спросила я Каролину. Она напряглась, но уже через секунду
  помахала головой из стороны в сторону.

- Что там происходит? – сказала Алиса из глубины комнаты.

А я только сейчас поняла, что она все это время, что мы смотрели за Юри, работала над конвертом.

- Как успехи? – спросила я, когда она подошла.

- Они засекретили большинство информации, но я узнала, что это написал темноволосый парень, я даже лица его не видела.
  Но пока он писал, он очень много ругался, спешил… - виновато сказала Алиса.

Маловато информации…

- Тогда нас ничего не сдерживает пойти за Юрико, - сказала Китнис.

- Давайте понаблюдаем, - предложила я. И ответила на вопросительные взгляды: - я чувствую, что мы должны подождать.

***

Существует такая легенда, что много тысячелетий назад на какой-то невиданной земле темные существа напали на магов. Это
были тени: ни тела, ни чувств. Но это заменяет их могущественная сила и скорость. Они могли захватить тело мага, которые
потом на протяжении всей своей жизни с ними боролись. И люди, предки которых были захвачены этими существами, получили
некие способности, хотя я бы таким положительным словом это не назвала. Если ребенок с детства был силен волей, то он
получал возможность вызывать вторую половину своей души ( тень) под своим контролем. Но были и другие ситуации, когда
тень держала под своим контролем мага.

А есть такой человек, как Юрико. Благодаря медицинской помощи ее теневая половина не могла показываться, когда ей
захотелось, но если этого требует ситуация, Юри могла рискнуть и вызвать ЕЁ. Про ее вторую сущность она вообще никому не
говорила, ведь иначе ее начнут презирать не только за хорошую учебу.

- Я не хочу… Я не хочу! – кричала Юри в пустоту. Она нервно прошлась по всей комнате, понимая, что кроме стула и стола
  переворачивать тут нечего. – Но это единственный вариант…

Если даже и использовать свою стихию очень часто, то всё равно нельзя привыкнуть к таким ощущениям. Черный кокон быстро
захватил не только тело Юри, а и ее разум. Это все происходило не более мгновения. От прежней девушки осталась лишь
маленькая ее копи, наблюдающей за происходящим.

- Ура!Я снова в деле!- сказала ммм… (копия? Нет же…) девушка чем-то похожа на Юри. Но только в этом образе она могла
  становиться темным почти прозрачным облачком. Тихая, прилежная, а главное спокойная девушка за пару секунд
  превратилась в активную, немного нагловатую звезду рок-н-ролла.

Они отличались кардинально. Белоснежно-белые волосы как будто испарились. Вместо них, показался черный с отливом синего
хвостик вполне длинных африканских косичек. Стояла она посередине комнаты в топе и порванных шортах, что было не совсем
подходяще для данной ситуации.

- Ну и куда и то мы снова забрели, а, Йорик?- злорадно проговорило будущее облачко.- Что? Снова нужна моя помощь?

При этих словах настоящая Юри вздрогнула, вспоминая прошлые разы, и покрепче обняла колени, положив на них голову, в
которой то и дело проносились мысли: « А правильно ли я поступила, призвав этого демона?»
