---
title: Глава 28
---

На ее лице сияла широкая улыбка.

- Привет!- закричала Диана из далека, но даже оттуда было видно, что она так за нами скучала.

Мы все вместе побежали к ней. Даже Юрико не осталась стоять сама. Почему-то мне показалось, что они были знакомы.

- Привет, - только и могла сказать удивленная я, обнимая ее.

- Я не на долго… - начала говорить Диана, наблюдая мое недоумевание и дополнила им свое выражение лица.

- Вы меня попросили привезти свою статуэтку Миранны? Я привезла, только не знаю почти ничего, что с ней связано…-
  немного растроенно проговорила Диана. И, похоже, ей звонили без меня… Теперь расстроено смотрела на нее я.

- Ну, показывай нам свое сокровище!  А откуда оно у тебя? Как это ты ничего не знаешь? Ты бы не могла нам дать его на
  время? – услышала подруга с разных сторон. Одна я стояла и молчала, наблюдая за тем, как она достоет амулет. Это была
  черная, элегантная кошка… Нет, даже не так… пантера! Которая смотрела на всех своим философски серьезным взглядом.
  Казалось, что ее глаза голубые, как океан, хранят там столько знаний…

- Отвечу только на один вопрос,- сказала Диана, протягивая нам в руки статуэтку.

Я думала, что почувствую немалую тяжесть знаний, хранящеюся в этом чуде, которое, правда говоря, очаровало меня. Но мне
показалось, что она пустая, просто ничем не наполненная. Очень легкая, что было действительно шоком, но радость все же
была в том, что…

- Я вам, верю и знаю, что вы берете ее для блага. Статуэтка ваша!

И всеобщие разочарование сняло, как мигом. Теперь, вспоминая

- Ну, что же… Мне пора, - сказала Диана, обводя всех взглядом, задержавшись на мне.

И тут я очнулась:

- Ты исчезла прямо у меня на глаза, оставляя всякие загадки, из-за которых мы рисковали жизнью! И ты просто так
  появляешься, ничего не объясняя! Точнее объясняя вынужденными мерами! И сейчас ты снова пропадешь, а мы продолжим
  искать разные ответы, как ни в чем не бывало?! – накинулась я на нее.

- Да, - коротко и броско ответила она, открывая перед собой портал…

Этому их учат в Вокальный институте? Интересно…

Уже заходя в него, она кинула фразу:

- Тебе нужно будет рано или поздно это узнать… Эти ответы вы ищете не для меня, а именно для тебя, Лина. Прости…

И на ее нежной руке, которая закрывала за собой портал, в последний раз блеснуло пастельно-зеленое кольцо…

Когда она исчезла, все понимающе кивали и улыбались. Все, кроме меня… Но нужно отвлечься, это должно помочь.

- Что там со шкатулкой?- спросила я и наблюдала за действиями Юри. Она провела рукой по воздуху, будто разрезав
  пространство. Всех ослепила зеленая вспышка, но когда мы сумели открыть глаза, перед нами уже стояла шкатулка.

- Короче говоря, я вчера промучилась часа 3, но и это дало свои плоды. Мне понадобится ваша помощь. Нужно образовать
  круг стихий и тогда замок вскроется.

Все мы знали, что это еще с детства. В наших любимых мультиках частенько показывали это заклинание.

Мы выбрали мою гостиную. Она просторная, никаких магических и хрупких объектов там тоже нет. По центру комнаты мы
поставили шкатулку, а сами расположились по кругу. Прямо напротив нее села Юри, ведь именно ей придется работать в
полную силу. Сконцентрироваться, собрать все свои силы - было самым сложным.

Как только мы взялись за руки все началось. Над каждым из нас сиял цвет ее стихии, но это было просто ослепительно,
поэтому всех закрыли глаза. Цветные ленто то и дело мелькали по комнате, но никто этого уже не видел. Но все определенно
ощущали эти тепловые волны, означающие каждую из нас. Но вдруг цвета внутри нас смешались и образовали одну единую силу,
протекающую по нашим телам. Теперь стал уже доминировать зеленый. Преодолев себя, открыв глаза, мы наблюдали за тем, как
Юри маленьким ручейком направляет все свои и наши силы.

Только наша магия коснулась шкатулки, как та сильной волной оттолкнула ее на нас, которые уже просто восстанавливались.
Но наши силы не причинят нам вреда. А вот замку, украшенным рубиновыми осколками, очень даже. Несмотря на то, что все
уже и не надеялись, шкатулка открыла нашему взгляду довольно неожиданные вещи. Но видела их сейчас только Юри.

- Ааааа! Господи, кто это?- закричала она, привлекая наше внимание к сокровищам.

Но подходить не понадобилось.

- Я и сам, милые девушки, не знаю…- сказал нам призрак, вылетевший из шкатулки, придерживая в руках… новую статуэтку
  Миранны.
