## Глава 2

Старец медленно обошел меня по кругу. Я потеряла дар речи, но следующее его действие ввело меня в ступор и полнейший
шок.

- Смотри, скольких я поймал, прежде чем найти тебя! – как-то злобно проговорил он. Его будто что-то давно и сильно
  раздражало.

Самуил провел сухой рукой по воздуху, режа пространство, оставляя ужасные трещины. Меня ослепила мощная вспышка, но
любопытство превысило чувство самосохранения, поэтому я решилась посмотреть, что же он мне показывает.

- Теперь настал твой черед! – он выдохнул с облегчением, а вот я… мои глаза наполнились искренними слезами от ужаса,
  который предстал передо мною.

Золотистое поле, небо, сам воздух не забудет это никогда. Легкий ветерок обдувал лица тех, кто уже никогда не вздохнет,
кто уже глаза не откроет и не улыбнется ни на мгновение… Кто не почувствует в своих жилах ни кровь, ни магию…

Не буду вас долго томить, мне показали бездыханные тела самых разных людей. Тут были взрослые и дети, мужчины и женщины…
Их было чуть больше десятка. Я упала на колени и прикрыла лицо руками.

- Зачем!? – рыкнула я. Я не понимала, что происходит, но мне уже успели внушить мою вину в их смерти.

- Ты не догадываешься? – удивленно спросил убийца.

Я всматривалась в уже неживые лица. Меня они пугали, но я нечто заметила странное, какое-то несоответствие. Мое
оцепенение пропало, и я успокоилась, став более уверенно на ноги. Он зачем-то специально выводил меня на эмоции.

- Хоть я и не маг, да и бороться не умею, но я не дам себя убить, - твердо и немного тихо сказала я, правда, и делала
  осторожные шаги назад - к дороге.

- Да неужели? – спросил старец с доброй, теплой улыбкой и ехидством во взгляде. – Мне было бы интересно увидеть, что ты
  можешь сделать против такого, - он провел по телу рукой, заставляя светиться себя,- но не сейчас и уже, пожалуй,
  никогда для тебя эта битва не наступит …

Постепенно блеск исчезал, а вместе с тем и его старческий вид. Это был лишь мираж, прикрытие. Как и его «мертвецы». Он –
волшебник-притвора, маг метаморфоз, которые он ментально внушает жертве.

- Пока убивать тебя я не собираюсь. Мне нужны твои силы, я же не убийца, - хищно улыбнулся новоявленный парень. У него
  серебристые волосы, которые отлично подходили к его голубым глазам и делали их ярче. Улыбка была жестокой и
  неприветливой.

« Да, нет у меня магических сил. Что я, что родители их лишены. Зачем я ему, да еще и за такую цену?» - спрашивала я
саму себя, обводя взглядом неживые миражи. Я махнула рукой на них, заставляя забыть.

- Так, значит, ты еще не знакома с природой твоей магии? Но уже видишь каждый ее раскол. Хм.. – сказал парень, проводя
  взглядом светло-голубой блеск, поток, который невесть откуда взялся. Я проследила за его созерцанием. Мне пришлось
  отпрянуть от своей же руки: от нее происходило легкое свечение, которое мигом убрала все иллюзии с поля. «Но я не
  чувствую, чтобы это была магия воздействия на мое тело. Неужели это… Да, точно!» - неожиданно поняла я. Но все
  рассказы старших адептов не совпадали с моими ощущениями. Я не начала делить собственное тело на душу и магию, ничего
  абсолютно не происходило.

- Я чувствую ее приход... Как интересно! Как же события развернутся в следующий раз?- задумался над собственным же
  монологом парень. Он уже не спрашивал меня, хотя и пристально смотрел. - Она уже близко, а мне уже пора, - наконец-то
  он обратился ко мне: Надеюсь, ты же не боишься кошмаров?

И очень едкий смех распространился в пространстве. Воздух стал чернее. И это не из-за захода солнца. Кто-то намеренно
очернял воздух магическими частицами. Вскоре от плоти ничего не осталось, был лишь силуэт человека, которого обволакивал
сгусток темных проклятий, но даже он растворился, оставляя меня наедине со своими мыслями.

Оставался лишь шепот самих листьев и.. топот чьих-то ног?

- Мы тебя уже заждались! А где Самуил ? – задала вопрос Диана. Я не заметила, как опустился на землю бус и как она
  бежала за мной. Если бы я могла ответить на ее вопрос, мне бы стало значительно проще. Я люблю приключения, но нужны
  ли мне они такие опасные?
