---
title: Глава 29
---

Так мы стояли в полной тишине. Она опивала наши души и мысли, но ее перебил возглас призрака:

- Ну? Вы, что кехну проглотили?

Лучше это была бы эта ситуация. Но тут в голову одной из нас пришла идея:

- Девочки! Это массовая галлюцинация!- сказала Китнис и в подтверждение этому подошла к приведению ближе. – Вот! Я даже
  могу его проткнуть!

С этими словами начались попытки подруги нащупать, что-то твердое среди небольшого летающего облачка.

- Ахаха! Щекотно же!- засмеялся искренне призрак.

- Хватит… Галлюцинация или нет, но это просто неприлично не знакомиться!- сказала я, всматриваясь в этого мужчину,
  прибывшего, скорее всего, из далека.

Призрак был ровно причесан, имея позади себя небольшой хвостик. Одет он был в зеленый фрак, словно сочная летняя трава,
на которой растут голубые васильки, изображены в виде пуговиц. Все соответствовало ранним столетиям, проведенным на
Гирлионе, кроме… туфель. Эти кислотно желтые башмаки явно выделялись. Выглядело, будто он уснул, проснулся в них и
побежал прятаться в шкатулку, чтобы увидеть наши недоумевающие лица.

- Вот, вот! Надо познакомиться!- поддержал меня призрак, и я наконец-то увидела, что приведение стало нас считать не
  такими уж дураками.

- Я Алиса! Китнис! Юрико! А я Каролина! Элиния,- посыпалось с разных сторон на призрака, но руку поцеловал он одной мне.

- А Вы кто?- заинтересовалась я.

- Я…- величественно начал призрак, но продолжил очень грустно и растеряно,- Я… даже не знаю, кто я… Единственное, что я
  запомнил со своей жизни, что должен найти какую-то девушку, возможно, жену или дочь… И имя начинается на букву «К»…

Нам очень стало его жалко, поэтому…

- Оставайся с нами, места тебе точно не нужно, только нам нужно придумать тебе имя!- утвердила общее решение я.- Может …
  Ричард?

- Ну… не плохо!- согласился он и в его глазах появилась величественная искринка, означающая, что он гордился своим
  королевским именем.

Тем временем мы ему рассказали про девятое столетие, его это, откровенно говоря, удивило. Как оказалось, он прибыл из
3-ого.

- Ого! Вау! А это что? Зачем вы вставили картину в ящик? А это телевизор! Интересненько!- то и дело слышали мы от нашего
  нового друга Ричарда.

- А что это у тебя за кошка на подиуме? – не навязчиво спросила Алиса.

- Эта вещь каким-то образом относится к той девушке. Я запомнил, что с помощью этого - и он провел по гладкой спине
  пантеры,- должен помочь.

- Ладно, полетай немного! Нам нужно о чем-то поговорить…- сказала я, не осознавая к чему это приведет.

- Что? Не доверяете? Так я и знал!- сказал он и начал вылетать из комнаты, но я Ричарда приостановила:

- Нет, не в этом дело! Просто…

- Просто скоро у нашей общей подруги день рождения и хотим подготовить ей сюрприз, но я думаю, что тебе это будет не
  особо интересно,- спасла ситуацию Каролина. И хотя план был сомнительным, призрак окинул нас презрительным взглядом и,
  молча, вылетел.

- А он не из ваших?- спросила Китнис, спрашивая, не родня ли этот Ричард Лиссе.

- Нет. Это на них не похоже,- задумчиво ответила Юри.

Дальше я уже никого не слушала и медленно подошла к статуэтке. Даже просто приближаясь, я ощутила всю мощь, которая
мудрая пантера все время хранит в своем теле и душе.

Взяв в руки статуэтку, у меня закружилась голова. И тут же почувствовала, что силовые волны, излучаемые статуэткой, меня
окружили. Я сияла бирюзовым цветом, словно на меня вылился весь тот океан знаний. По моим венам, приток которых прилил к
голове, текла магия. Меня это не пугало, но это ощущение было довольно странным. Теперь мне казалось, что меня поделили
на миллионы маленьких кусочков и к каждой из них проходила магия через все мое тело. Но вдруг все закончилось, когда я
обнаружила испуганные глаза подруг и выкинутую из моих рук статуэтку призраком Ричардом.

- Тебя окружили мощные силовые волны. Глаза у тебя были белые и…- чуть не плача проговорила Китнис,- И мы никак не могли
  тебе помочь, ведь нас сильно отталкивало.

Я их успокоила тем, что все со мной нормально и силы, которые переполняли меня, уже покинули мое тело.

- Ладно, раз больше ничего интересного, я пойду!- сказал Ричард через некоторое время.

- Лина, ты, нас так больше не пугай!- заволновалась Алиса.

- Обещаю. Не буду, но меня сейчас кое-что волнует по-серьезней. Получается, что у Дианы не настоящая статуэтка, ведь
  так?- спросила я вопрос, который давно крутился у меня в голове.

- Получается, что и ритуал и Валери получился бы…- проговорила тихо Юри, но я ее услышала и послала вопросительный
  взгляд.

- Помните, когда меня украли? Лисса пролетала мимо кабинета той самой Катерины. И они говорили о том, что подготовлено
  ли помещение для ритуала изъятия сил из магического объекта. Блондинка сказала помощнику, что он за картинно
  великоуважаемой Валери.

- Мда… То есть, земляне хотели от нас магических сил, чтобы это помогло им стать как Лерой? Но зачем ей все эти
  помощники на Земле, а если думать, что она сама с той планеты, то… как она здесь находится?- поразмышляла я,
  вспоминая, как корчилась от боли Катерина, попав в наш мир.

На этом наши разговоры закончились, ведь всем было пора домой, а я с удовольствием сейчас позвоню тому милому парню,
который прихватил мое сердце с собой…
