## Глава 31

По школьной голограммной жеребьевке нашей группе придется выступать чуть ли не первыми. Это означало лишь одно…

- Нам нужно, как можно скорее, подготовить материал – нам уже послезавтра выступать! - поспешно проговорила Алиса, уже
  задумываясь, где же найти столь сложную тему.

- Это я беру на себя!- гордо сказала Юри, приподняв свой маленький носик. Я бы засомневалась, если бы не вспомнила, как
  белоснежка в конце прошлой четверти рассказывала годовой реферат. Та информация явно была из ее источников.

- А не много для тебя одной?- насмешливо проговорила Алиса. Это не звучало бы так саркастично, если бы не небольшой рост
  Юри. Но как только та посмотрела на всех своим уничтожаемым взглядом, всем перехотелось сомневаться. Но тут же голова
  Юри задумчиво опустилась вниз и смотрела на меня вопросительным взглядом.

- Да тебе действительно не помешал бы помощник!- сказала я, думая кого отправить на поиски информации вместе с Юрико.-
  Давайте даже так! Каролина и Алиса пойдете? А мы с Китнис останемся здесь, чтобы не мешать…

- Ты!? Мешать!? – возразила Алиса, но я сделала вид, будто не расслышала.

Мы просто пошли дальше на следующий урок. Алхимия была крайне скучной. Все повторить с прошлого микея…

После школы мы хотели ВЕЖЛИВО попросить Лерой не лезть в наши дела, но Китнис…

- Значит так!- немного нагло начала подруга, но, по моему мнению, Лерой этого заслуживала.- Мы сами делаем весь проект,
  а ты, как умеешь, исчезаешь в момент выступления перед классом!

Все это время Китнис сохраняла храброе выражение лица, резко оттопорщеный палец, указывающий на внезапно возникшую нам
соперницу. Они обе стояли, смотря друг другу хищным взглядом, в котором читалось готовность к битве. Но обе были не
дурами. Поэтому Китнис, закончив свою речь, резко обернулась к нам, зацепив кончиками черных волос свою соперницу. Это
действие сделало срыв эмоций у Лерой, который был заметен в ее глазах. Это был атомный взрыв, если не больше. Я думала,
увидеть нечто похожее в глазах подруги, но....Там был только азартная искринка, а ее мелкая ухмылка добавила
полноценности картине.

- А теперь послушайте меня!- от Лерой это был вполне ожидаемый шаг.- Я тоже буду делать этот проект! Тем более ты…- и
  она тыкнула пальцем в Китнис, которая уже успела развернуться и опешить от наглости девчонки.- Ты тут не самая
  главная!

После этих слов уже разворачивалась с победной улыбкой Лерой. За ней хотела метнуться Китнис, но рядом стоящие Юрико и я
не дали ей это сделать. Белоснежка удержала физически, а я просто послала ей такой взгляд, после которого ей
перехотелось бежать и делать из девочки ее остатки.

- Успокойся. Сейчас не нужно нам лишнего скандала. Тем более нас пятеро, а она одна и… Мы до сих пор не до конца знаем о
  ее магических способностях…- спокойно и ровно сказала Каролина, хотя в ее глазах можно было рассмотреть буйное море.

- Каролина права. А где ты, Юри, собираешься искать информацию? – меня это интересовало, ведь мне давно хотелось узнать
  о ее источниках.

- У меня дома в собственной библиотеке,- спокойным голосом ответила белоснежка.- Мы, наверное, сейчас туда и отправимся.
  У нас уже послезавтра презентация!

- Хорошо, а мы продолжим расследование!- сказала я и зговорчески подмигнула Китнис, которая ничего не поняла.

По дороге домой, у меня появилось чувство, будто я поступила неправильно, отправив их троих, присутствовало какое-то
предчувствие чего-то нехорошего. Вина наполнила меня темными искорками, которые разбушевались по всему телу. Мелкие
покалывания сразу же сменились веселой улыбкой, как только мы зашли домой.

Мама стояла на кухне и готовила вкуснейшие блинчики, а над ней очень сосредоточенно все в точности до каждого грамма
повторял наш призрак Ричард. Он даже не заметил нас, когда мы вошли, в отличие от мамы, которая сразу же положила нам на
тарелку вкусненькие домашние десертики с джемом. Когда она возвращалась обратно к печке, мы с Китнис так испугались, что
она столкнется лицом к лицу с привидением, но она даже его не почувствовала, задев его призрачный кулинарный шедевр
плечом.

- Какая невоспитанность!- возразил Ричард, продолжая помешивать крем для блинчиков, не отводя взгляда от Надины,
  запоминая каждое ее движение….
