## Глава 33

По сути, самые лучшие для битв стихии были у нас с Китнис, но приняв поспешно решение, я об этом не подумала.

Сейчас мы застали очень интересную картину. В темном коридоре стояли двое мужчин, но кроме них тут также находилось
много картин и ваз. Шокированные нашим появлением стражи, несли на себе наших подруг.

- Так, так, так…- задумчиво проговорил, порушив тишину здоровый бородатый мужчина, который нес одновременно и Алису, и
  Юрико.- Еще одни красавицы желают быть побежденными?

И дальше все события происходили слишком быстро, чтобы хоть что-то понять. Действовали мы исключительно на подсознании.
Здоровяк положил на пол девочек и резво побежал на нас.

Поставив ветреный щит, я чувствовала, что он вот-вот сломается под ударами стража. Но вот ему на помощь идет второй.

- Кис, потягайся с ними силами!- прошептав, я была уверенна, что они явно не ожидают увидеть от маленькой хрупкой
  девочки такую стихию.

В момент подруга уже сияла зеленым цветом, словно листик юного цветка, который еще не успел раскрыть себя…Но вдруг этот
«миленький цветочек» как шандарахнет по удивленному лицу стражника! Второй не успев получить свою порцию, кинулся
наутек, бросая своего товарища на растерзание «девочке-монстру». Но его остановила моя воздушная стена. Он бил по ней
руками все чаще, по мере нашего с Китнис приближением.

- Вы бы не могли нам рассказать…- подойдя совсем близко, я не успела договорить. - …что Вы знаете…

От увиденной перед собой Китнис, страж… упал в обморок!

- Какие земляне, все-таки, слабохарактерные!

Подбежав к подругам, мы начали их расспрашивать, что да как.

- Ну… Короче говоря, мы просто пришли домой к Юри и не смогли их перебороть, а точнее говоря его…- явно с поврежденной
  гордостью сказала Алиса.

- Кого «его»?- задала вопрос Китнис, тормоша, пробуждая последнюю соню Каролину.

Потирая глаза и зевая, Каролина ввела меня в ступор своими догадками:

- Ну, это был тот стражник, который тебя тогда чуть не убил, - я вопросительно посмотрела на нее.- Ну, из замка

Эта новость меня прямо таки убила. За нами явно ведется охота… Опять затронувши ниточку из клубка, я потерялась в этих
размышлениях. Где начало? Где конец? Надо, как можно быстрее, все распутать, ведь так скоро и сам потеряешься…
