## Глава 34

- Сильвер написал мне на салфетке, что может нам чем-то помочь…-вспомнила я.

- Кто?- не понимала Алиса.

- Ну, тот красноглазый блондин…- мечтательно произнесла я, что каждый мог увидеть влюбленные искорки в моих глазах. Ну,
  как можно в того ангелочка и не влюбиться? Ах…

- О! Кажется, кто-то влюбился!- и Алиса игриво подтолкнула меня в бок.- Он тебе нравится, или как?

- Сейчас не об этом…- сказала я, понимая, что искорки в глазах меня спалили. Но ко мне на помощь пришла Каролина:

- Может тогда с ним встретиться и узнать, чем он может нам помочь?

И все внимательно посмотрели на меня, спрашивая взглядом «У тебя есть его голографический код?». Ответом на него стала
игривая улыбка и мое движение в сторону голлаграфона.

Все время удивляюсь, как работает этот странный маленький аппарат. Но видимо, маленькая металлическая пластинка,
посередине которой маленький прозрачный камушек, отыгрывающий цветами радуги, действует исключительно на магическом
принципе.

Нажав на камушек, представив ангелочка, я сразу же его увидела. Эти белые волосы были гармонично уложены на одну
сторону, в то время как его вторая половина из-за тени становилась синеватого оттенка. Эти красные глаза, налитые кровью
сердца моего и не только, перемещали взгляд с волос на зеркало души. А губы были несвойственно мужчине нежными, но
красноватого оттенка, придавая им вид небольших сладких ягодок.

- Привет!- начала я растеряно, но вместе со мной говорили подружки.

- Привет, милашки!- романтично начал парень. В то время когда он говорил, его волосы в такт танцевали вальс, а это так
  завораживало…- Чем могу быть полезен?

- Ты говорил, что можешь нам чем-то помочь? Чем?- увидев мою растерянность, спросила Алиса.

- Я думаю, что надо встретиться лично,- предложил он.

« А если это ловушка?»- промелькнула мысль. Но… Как такой ангелочек может нас убить?

- В твоем кафе?- спросила я.

- Нет… На работе будет не та атмосфера… - и Сильвер задумался.- Давайте дома у меня?

- Предложение заманчивое… Но интересное, так что мы согласны- я уже раскрепостилась и готова брать на себя инициативу.

- Замечательно. Тогда вот вам мой адрес…- и он провел рукой по воздуху и перед нами всплыла голограмма.- Завтра в 6.
  Тогда до встречи, милашки!

Ответить никто не успел, потому что Сильвер всем послал воздушный поцелуй, смотря только на меня. Пригладил и без того
уложенные волосы и … исчез. Мы все грустно вздохнули и только Алиса прервала тишину:

- Теперь я понимаю, почему он тебе понравился…- прошептала она, но так, что все услышали. Еще один вздох…
