## Глава 39

- Я понимаю, что ты злишься, но я спас тебе жизнь!- сказал я, пытаясь встретиться взглядом. Но она отвернулась от меня.

- Я злюсь!? Да я в бешенстве!? Спасибо, конечно, но ты еще тот предатель! Ты меня обманул!- прокричала она, давая мне
  понять, что я ей причинил боль. Я же не хотел…

Как же она мне нравиться. Сейчас стояла напротив меня и метала взглядом молнии… Но все таки она шикарна… Ревнивая,
бойкая…

- Да, я подлец…

- Да, что ты!? Это все, что ты хочешь мне сказать!?

- Да, я действительно работаю на Валери, но у меня не было выбора! Я действительно наделал очень много страшных вещей и
  сделал бы еще, пока… Пока в моей жизни не появилась ты!

- И что же это меняет? – с интересом и смущением спросила она.

Я подошел ближе и обнял ее.

- Поверь, многое

Ее улыбка видеть бы ее вечно… Искорки в глазах… Волосы – шелковистые… Как приятно зарыться туда рукой и нежно
поцеловать…

Я не знаю, сколько мы так простояли, но, видимо, не достаточно, что бы мы могли насладиться моментом…

***

Интересным способом он меня успокоил… Лишь бы этот момент длился вечно…

- Это не отменяет того, что ты предатель, – сказала я, пытаясь отстраниться от Сильвера, но это было не так просто. Он
  ослабил хватку, когда я немного погладила его по его светлой макушке. - «Не было выбора»? Выбор есть всегда!

- Можно вернуться к этому разговору немного позже? – спросил Сильвер, думая, что я позволю ему увильнуть от вопроса.

Не так легко, милый.

- Я имею полное право знать все, что связывает тебя с Лерой

- Хорошо, - сдался с неохотой Сильвер. – Организация, которую и возглавляет Валери, отлавливает по миру людей, имеющих
  вторую темную личность. И ничего не подозревавший, я попался в ее сети еще 4 года назад. Хорошо помню тот день, когда
  мне какой-то страж сказал, что дом и родных я больше не увижу. Мне говорили разные люди, что меня убьют, если я не
  соглашусь со всеми условиями работы на эту организацию, но я не верил. Когда ко мне пришла сама Валери и грозила убить
  всех родных, я понял, что это западня, ловушка, называй, как хочешь…

А я вдруг задумалась… Т.е. Сильвера поймали из-за второй темной сущности.

- А как ты живешь со своей тенью? – прервала я его рассказ, но вопрос был важный.

- Никак. Меня освободили от нее уже через неделю пребывания в замке

Все грустнее и грустнее отвечал Сильвер на мои вопросы.

- Ладно, а дальше что?

- Ну, я ловил себе подобных. А магию из ненужных людей, то есть тех, кто ей не приглянулся, передавали тем, кто их
  поймал… Поэтому у меня очень разные стихии. И всего полгода назад Валери сказала, что всех ее последователей ждет
  награда, если мы ей доставим нужного человека, но позже она указала группу людей… А потом это задание передали самому
  сильному, кровожадному и преданному стражу, по ее мнению.

Он остановился, чтобы перевести дух. Видимо, сейчас Сильверу нужно сказать что-то очень волнительное или страшное…

- Таким образом я первый раз увидел вас еще в замке, когда мы схватили Юрико. Потом я оказался в кафе, а еще…

- Погоди, а почему группу, если только у Юрико была такая тень, и почему так поздно? – перебила я его очередным
  вопросом.

- Валери поймала ее, когда поняла, что она имеет вторую сущность. Ее было сложно заметить, она ее хорошо спрятала и
  запечатала магией. Но позже просто использовала, как приманку, а не работника, потому что тень Юрико пришлась не по
  душе Валери… А потом уже я оказался у нее дома, пытаясь схватить с ней еще пару девчонок, но, как оказалось, я слишком
  рано ушел, чтобы проконтролировать, как их относят в замок. Точнее, к счастью.

Переварив и проанализировав все сказанное. Я выпалила:

- То есть, это ты пытался меня убить в замке?!

- Не заводись. Я уже все объяснил, - проговорил он очень растеряно.

- Хорошо, я спокойна… Я спокойна… Ну, допустим, но почему охота велась за нами? – я решила спросить, чтобы отвлечься. Но
  он лишь почал плечами

- А что с нами хотели сделать? – снова спросила я.

- Я не знаю. Валери всегда об этом умалчивала, когда я пытался узнать. Но, скорее всего, она проведет ритуал «Пыльца
  фей»

Я еще многое хотела бы узнать, но

«Мы в опасности» - пришел мне сигнал от Каролины.
