---
title: Глава 41
---

- Нет, спасибо я не очень хочу присутствовать на всех этих терзаниях, у меня дела,- холодно проговорил Сильвер, даже не
  посмотрев на меня. И побежал догонять свою Валери. Все выкидываем этого подлеца из головы и начинаем нормально
  соображать!

Между прочим, меня очень больно удерживает какой-то громила за руки. Вот мы уже прошли несколько комнат, но до зала так
и не добрались. Все мои попытки сбежать были тщетны, да и заговорить ему зубы тоже. Все время мы шли по светлому
коридору, такими же светлыми комнатами, поэтому слишком резко потемнело в глазах, когда я зашла в огромный ритуальный
зал.

Большая, состоящая из свечей люстра, черный с белыми символами ритуальный стол и много баночек с разноцветными
жидкостями нагнетали не лучшую обстановку. Хотя, какая может быть лучше? Может то, что я сейчас лишусь магических
умений? Мне надо срочно что-то придумать. Мы как раз проходили мимо полок с разыми зельями. Может, тут есть хоть
какие-то надписи!?

- А Вы бы не могли мне рассказать про разные зелья?- вежливо попросила я охранника, но он заподозрил что-то неладное.

- Молчи, - коротко ответил мужчина, не понимая, зачем мне это все.

- Это моя последняя просьба. Ну, пожалуйста! Я так всегда интересовалась алхимией… - уже со слезами на глазах говорила
  я. Когда хочу, могу быть неплохой актрисой!

- Я не имею на это прав… Правда! Не нужно так на меня смотреть!

Я бросила эту затею, но и она принесла свои плоды. Громила ослабил хватку, и одна рука даже оказалась на свободе.

- Хорошо, но только про одно - самое безобидное. Вот то, - сказал он, указывая на оранжевую колбу с каким-то темным
  осадком, стоящее на самой верхней полке, - это зелье слабости. Его вывели намного раньше всех этих зелий. Оно одно из
  самых давних. Все. Хватит.

Тут он уже хотел взять мою вторую руку и идти дальше, но она уже хватала один из многочисленных пузырьков. И открыв
зубами пробку, я вылила эту жидкость на него.

И тут белая рубашка громилы окрасилась в темно-синий цвет, а вот лицо от злости – в ярко-красный. Но я на всякий случай
удерживала в руках второе зелье, если первое не сработает, как нужно.

По-моему, это совсем не то. Он начал изменять рост. Ну, вот нет, если бы на уменьшение! Он начал стремительно
увеличиваться. Зеленое зелье его приостановило, но теперь, по-моему, он вообще не поменялся. Я уже тянулась к третьему
розовому зелью, как мои руки оказались связанными. Я вырывалась, а охранник злился, как только мог.

- Жаль, что ты нам нужна целой и невредимой! –процедил он сквозь зубы. – Но усыплять тебя никто не запрещал!

Я безуспешно пытаюсь отвязаться, а он выбирает между розовым и зеленым. Надо было кидать в него розовым… Обидно, я была
так близка к нужной баночке…

Он уже приближался ко мне, но тут я обрадовалась. Нет, не тому, что он упал на пол без сознания, а тому, что я молодец!
Упав на пол, он держал пузырек с темно-зеленой жидкостью, которая отливала желтым цветом.

Оставалось только отвязаться… Вдруг я услышала чьи-то шаги.
