## Глава 44

У меня была надежда на то, что это сон. С такой мягкой подушечкой, в большой кроватке и с миленькой пижамкой в
единорожков. Но очнувшись от вибрации, я поняла, что лежу на твердом полу, а недавно валявшаяся Лерой уже начала
подниматься, пошатываясь. Но не на долго… Она снова упала.

И тут начала движения я. Ощутив сильную боль, я начала вставать, преодолевая себя. Вибрация происходила от пола, оттуда
же и лился звук многочисленных шагов, что в действительности пугало.

Вокруг меня все также были голые стены и четыре темные двери. Медленно подойдя к каждой из них, я поняла, что в ловушке.
К своей королеве надвигалась подмога со всех сторон. Ужас! Сил немыслимо мало… Да я вообще еле стою на ногах! Может
задействовать серьги дружбы? Они же в плену… Им самим нужна помощь… Плохи мои дела!

Испугавшись окончательно, я забилась в угол, что было крупной ошибкой. В комнату забежали стаи вооруженных воинов. С
одной стороны, если бы я стояла в центре, отбиваться от них было бы сложнее. Но с другой… У меня все равно нет сил!
Какой смысл делать лишние движения!?

В черных металлических костюмах, с различным оружием, например, мечами, магическими перчатками, которые были
разработанные на Земле, для лучшего использования магии, воины уже были готовы напасть. Но когда они увидели полностью
поверженную предводительницу, защитники просто ринулись в бой.

Ну вот и все… Кое-как выставив щит, я поняла, что это конец…Присев, зажавшись в угол, я закрыла глаза. Ну вот и кто
спасет друзей? Кто остановит эту чертову организацию! Мы столько сделали, чтобы сейчас просто сдаться!?

В этот момент щит уже стал ломаться от сильных ударов мечем и различными магическими сферами… Вдруг я ощутила, что мою
защитную стену кто-то усилил при помощи своей. Я уже так хотела открыть глаза, но в один момент среди тьмы я увидела
яркий свет, который не обжигал, а, наоборот, лечил. Открыв с новыми силами глаза, я увидела, как Алиса с Китнис и Юрико
сражаются со стражами, а Каролина, присев рядом со мной, светилась светло сиреневым светом. Мне он так напоминал цвет
лепестка нежной орхидеи, которая открылась к вновь восходящим солнечным лучам, что весь тот солнечный свет я ощутила
внутри себя.

У всех девочек было очень напряженное лицо. Но в один момент я поняла, что осталось только несколько стражей. Первого
своими силами отключила Китнис. Пока она замахивалась рукой, чтобы ударить, к ней сзади подошел другой страж, который
тут же случайно получил локтем по носу. Алиса использовала свой любимый чемпионский лук, который был украшенный разными
оранжевыми, как мудрый закат, лентами. Ее стрелы летели точно в цель, поражая ее. Но, не протыкая, а используя различные
эффекты усыпления, силовых волн и магических сфер. Каролина и Юрико работали вместе. Каролина путала соперников и
заключала в специальные сети, а Юрико ее усиливала, что … наверное, помогало чем-то стражам. Нет, ну, а что? Я бы не
поверила, что такие милые девочки могут навредить… Я придумала! Эта ловушка помогала стражам измерить свою выносливость!

И вот теперь белая, пустая комната была наполнена сине-ледовитыми сферами, спящими людьми и пятерыми девочками,
удивленными результатом.

Я будто потеряла слух. Я не слышала все хвалы, данные моими друзьями по поводу победы над Лерой, которая являлась самой
сильной нашей соперницей. Встряхнув головой, я поняла, что это, слава Богу, не сон! И мы действительно победили! Я тут
же подорвалась с местами и побежала к подругам их обнимать, все еще не понимая, что это далеко не конец…
