## Глава 45

Полагаясь на логику Алисы и разум Каролины, я не думала преждевременно о том, как нам попасть домой. Но пришло время…

- Как отсюда нам теперь выбираться?- спросила Китнис, смотря во все стороны. Мы стояли посередине опять же пустой
  комнаты, с большим количеством усыпленных людей.

- Я рассуждала на счет правильной двери,- сказала Каролина, что меня немного успокоило. Скорее всего, мы уже будем дома
  через полчаса! Просто ни магических, ни физических сил почти не осталось… Я так обрадовалась, что не заметила, как
  Каролина с Алисой делают небольшие замеры в комнате.

- Если мы зашли и видели тебя в том углу, то правильный выход этот! Или… тот,- растерянно произнесла Каролина

тот,- растерянно произнесла Каролина

- Ну, тогда предлагаю действовать по моему плану! – решительно сказала Китнис и направилась к первой двери.

Открыв ее и не выслушав наши возгласы против этой идеи, Китнис заметила, что мы вошли в пустой и длинный коридор,
имеющий различные повороты. Он был окрашен в ярко-оранжевый цвет. На стенах висели различные картины, где это было
вообще возможно, потому что здесь было очень много больших окон. Мы забежали все вместе, чтобы посмотреть, какой вид. Но
увидели лишь большой вырубленный лес… Нет, не густой и зеленый, а просто большое количество пеньков… Жалко…

- Похоже, что этот путь неверный! Ну, ничего…- сказала Китнис и развернувшись, уже открывала дверь, но дальше произнесла
  очень грустной интонацией, что очень настораживает.- Мы же можем вернуться? Видимо, уже нет…

Мы все растерянно посмотрели на Китнис, которая виновато улыбнулась. Вдруг она засветилась светло салатовым светом,
слегка видимым при ярком солнечном. Китнис гордо подошла к двери, и начались новые попытки ее открыть. А она не
поддавалась. Девушка уже об стену опиралась, но дверь была явно ее сильнее. Все мы стояли сзади нее и с большой надеждой
в глазах за всем этим наблюдали. И тут резко Китнис спиной полетела к нам. Но мы вовремя ее поймали, наблюдая в ее руках
дверную ручку.

- Нам… Больше ничего… Не остается, как… Идти… туда…- вздыхая от усталости проговорила Китнис, пока мы ее подымали на
  ноги. Она указала на длинный коридор.

- Тогда пойдемте, не нужно терять ни секунды!- сказала я и решительно направилась вперед.

Дойдя до первой же развилки, мы поняли, что попали в лабиринт.

- Страшно, а если… Если мы потеряемся?- с ужасом в глазах сказала Алиса, читая наши эмоции по лицам. Каролина пожала
  плечами, что нас никак не успокаивало.

Повернув налево, мы оставили там несколько бусинок, которые пожертвовала Китнис со своих многочисленных браслетов.
