## Глава 46

Повернув налево, мы заметили, что постепенно окна уменьшаются. Теперь здесь не было никаких картин, но зато вдоль стен
стояли большие стеллажи с книгами, которые визуально уменьшали пространство.

Тихо проходя мимо различных книг, я читала их названия. « Есть ли жизнь на других планетах?», «Среди нас
иноплонетяне!?», «Ритуал для попадания на планет фей»… И многое многое другое. Но больше всего меня насторожила книга в
черной обложке, на которой сияла кровавая надпись: « Ритуалы над магическими существами». Тихий ужас…

Тем временем мы уже дошли до следующего поворота, но тут опять начинались препятствия в виде развилки.

Мы стали думать, хотя выбор был достаточно сложный. Справа был светлый коридор, откуда шел звук потрескивающего огня,
камина. Но в тоже время оттуда были слышны страшные звук. Скрежет, поцокивания… А у меня очень чувствительный слух,
поэтому я была уже всей душой за поворот налево.

Но там было не лучше. Из голубого, как небо коридора шел звук топающих ног, что напомнило нам о том, что у нас нет
магических сил для сражений.

- Действительно, очень сложный выбор…- проговорила я, понимая, что сейчас мнения разойдутся.

- Давайте, пойдем направо!- решительно сказала Китнис, уже направилась в светлый коридор, но Алиса ухватила ее за плечо
  и вернула к нам.- Вы чего!? Пойдемте!

- У нас тоже есть свое мнение… Мое лично - за левый коридор, - видимо, вся эта ситуация вывела из себя Каролину, которая
  уже устала от всех этих приключений, какими интересными они бы не были. Она окинула нас всех вопросительным взглядом.

- Только давайте не сориться!- сказала я, придумывая на ходу идею решения споров.- Предлагаю голосование! Думаю, что это
  лучший вариант.

По итогам голосования, вышло, что Алиса и Каролина - за левый, а Юрико и Китнис – за правый. Всё пало на мои плечи.
Почему так сложно? Еще и все смотрят на меня своими уставшими взглядами. Но между левым и правым я выбрала…

- Давайте, вернемся назад и попробуем открыть дверь снова? Или в крайнем случае, повернем на первой развилке направо?- я
  не просила, я умоляла, чтобы на меня не смотрели метающие от раздражения молнии взгляды. Они же ожидали услышать от
  меня мое решение?

Все очень устало начали плестись назад, кроме меня и Каролины, которые пытали понять, правильный путь. Мы то и дело
смотрели на наших друзей, на два пути. Также рядом с нами стояла Китнис, которая хотела было возразить возвращению, но
по неким причинам не стала этого делать. Китнис просто окинула меня своим подбадривающим взглядом и медленно пошла за
остальными.

Мы с Каролиной решили тоже пойти. Переглянулись и поняли, что разделяться не лучшее решение в лабиринте. Хоть друзья
далеко и не ушли, но догонять их было пора.

Ступив всего несколько шагов…

- Осторожно!- крикнула я, хватая Каролину за плече, чтобы ее не задавили. Книжные шкафы, которые были прямо перед нами,
  начали рушиться, напоминая мне две тучи, которые сошлись, чтобы образовать для нас большой дождь из тяжелых знаний…
