## Глава 48

Открывая, закрывая глаза, я до сих пор не понимала, что происходит. Как!? Откуда!? Нет, это все должно быть сном! Вот
только наручники реальны, да и смех шатенки тоже. Слишком уж считывались ядовитые нотки в ее голосе.

В этот момент шатенка в красивых белых джинсах поднесла вверх свою руку, на которой виднелись царапины. В одну секунду
над Лерой появился небольшой кровавый вихрь. Опустив руки на талию, было заметно, что кожа на руке стала не только
безупречной, а и мягкой, сияющей… Короче говоря, я поняла, что нужно подарить на день рождения Китнис. Я вот даже
захотела спросить на счет цены и покупки, как мой разум очнулся.

- Ой, детки, вы зря играете с огнем!- смешливо сказала Лерой, поправляя свои волосы. И все таки… Как она оказалась здесь
  раньше нас!?

- Это мы детки!? А сама то? Наша одногодка!- прокричала я, понимая, что не вижу рядом с собой Каролину. Где она!? Час от
  часу не легче, мало того, что я скоро просто стану магической пылью и землянкой, так теперь я вижу, что пропала
  Каролина... Может, она успела спастись!

- Это была маскировка, глупая моя. На самом деле, мне далеко не 16 лет. Что? Ищешь свою подружку!? Ее уже повели на
  ритуал, ждут только меня. Ну, а я, в свою очередь, настоящую статуэтку Миранны!- сказала Валери и к ней подошел
  достаточно странный страж. Он был для меня не как все, потому что был без оружия, красиво одет, в обычной,
  повседневной одежде, а не в доспехах. Краем глаза он посмотрел на меня. Заметив его холодные малиновые в темноте
  глаза, я поняла, что это вовсе не страж, а Сильвер, который ранние кинул меня прямо в «объятия» Лерой.

- Ну, вот! Теперь ваша песенка спета, как и планета магических существ. Веселый момент, не находишь?- прохохотала Лерой
  и пошла прочь.

По моему лицу покатилась еле заметная, но зеркально чистая слеза, в которой можно было увидеть, как кто-то помогает мне
выбраться с кандалов.

И все таки, план наш был хорош. Сыграть на эмоциях и чувствах. Хотелось поговорить с Сильвером обо всем случившемся, но
времени на разговоры нет. Побежав в ту сторону, в которую направилась Лерой, через окно мы наблюдали, как трое девиц
вели прямиком к запасному выходу. Они выворачивались, а одну из них, белую при белую даже стукнули по голове. Я сжала
кулаки, понимая, что мы в ловушке, откуда выбраться будет не так уже и легко.
