## Глава 51

В один момент я сжала кулаки, увидев, как небрежно несут моих друзей. Они все были такими измученными, но рядом с ними
шли в каменных браслетах еще четыре мужчины, явно наши союзники.

Сильвер нежно придерживал меня за плечи. Он хотел отгородить меня от опасности, от самой себя…

- Лин, все будет хорошо!- прошептал мне парень, приобнимая.- Я рядом…

И тут прозвучал глухой звук удара об землю, да и тепла Сильвера я больше не ощущала. Быстро развернувшись, я заметила,
как страж, которого я опоила зельями еще пару часов назад, замахнулся каким-то большим объектом. Неужели все так плохо
на Земле!? У них нет других способов меня заманить на ритуал!? Нет, нужно обязательно меня бахнуть по голове чем-то
тяжелым! Об этом всем я рассуждала в ту секунду, когда смогла все же увернуться от стража.

- Ты! Это ты меня опозорила перед королевой! Тебе не жить!- прокричал страж, не сильно напугав меня.

- Человек из Каменной эры, успокойся и брось свое оружие! Ты сам виноват в собственном провале!- прокричала я, смеясь,
  но тут же умолкла, ведь страж своим небольшим… Топориком? Снес колонну, за которой пряталась я.

Недолго думая, пока над моей головой проносилось лезвие, я со всей своей оставшийся магической энергией создала
заклинание «Поток ветра», что помогло бы снова стать невидимой и быстрой и возможно спасло бы мне жизнь.

Снова чувствовать, как легкие наполняются чистейшим воздухом, как душа наслаждается чувством свободного полета и как
сердце перестает биться, понимая, что на время отдает свою власть ветру. Пролетев мимо застывшего с недоумением в лице
стража, можно было на секунду увидеть, как небольшой поток ветра улыбнулся.

Понимая, что сил не так много, как хотелось бы, я метнулась к окну, возле которого мы с Сильвером стояли. Очень быстрый
поток ветра, напоминающий мне мои собственные волосы, которые небольшими прядками развивались, мог бы выдать мой силуэт
девушки, потерянной в пространстве.

Возле окна никого уже не было, но были небольшие крошечные осколки камня, которым видимо и ударили Сильвера.

Я была очень зла. Тут без магии не обошлось. И на месте Сильвера могла бы быть и я. И он действительно меня защитил…
Чтобы выразить всю свою злость, мне нужно было найти виновника всего произошедшего. Мои друзья в опасности, как и я,
Сильвера уже забрали на ритуал, а меня чуть не зарубили топориком… Может, это все-таки сон?

Залетев в ближайшую дверь, я наткнулась на ритуальный зал, хотя и с небольшими изменениями внутри комнаты.

Посередине стоял большой и длинный стол с большим количеством записей и книг. Слева от нее находился черный котел, из
которого уже вываливалась синяя бурлящая жидкость. Над ним летала какая-то светло серая штуковина. « Что это?» -
подумала я и подлетела, чтобы рассмотреть. Это оказалась подставка для статуэтки, которая позже будет погружаться в
кипящий котел. Рядом стояла вертикальная доска, слегка наклоненная. С моей стороны она была совершенно пустая, может
что-то будет с той стороны?

Пролетев мимо полки с зельями, невольно улыбнулась из-за воспоминаний про глупенького стража. Но тут же я наткнулась на
кроваво красные буйные глаза. Руки этого человека застыли, пытаясь отцепиться от каменных браслетов, а мимика Сильвера
всем телом выражала желание выбраться на волю. Превратившись в людское тело, я с заботой посмотрела на парня и решила
проследить за его злым взглядом, который указывал куда-то вперед. Облетев всю комнату вокруг, я больше никого не нашла.
Но…

Ай! Я очень больно ударилась спиной об стену и заметила, что не далеко от меня стояла темная фигура в тени, но оттуда
выглядывала рука, которая была окружена красными лентами.

- Не ты одна умеешь управлять ветром!- насмешливо проговорила шатенка, выходя на свет.

- Ты не сдержала слово! Ты обещала нас отпустить! И какого это чувствовать себя проигравшей?- сказала я манером Лерой,
  уже отряхивая юбку, но меня снова откинуло к стене.

- Да, что ты понимаешь?- прокричала она, с обидой управляя моим телом. И раз за разом кидая об стену.

- Да хватит!- прокричала я, делая щит, что мне явно помогло отбить сильную магическую волну. Бездействовать я уже просто
  не могла. Создавая воздушные стены, я лишала ее пространства, а проще говоря, сжимала его. Ей это явно не понравилось
  и громким криком, она сломала мои стены с легкостью.

- Зачем ты мне мешаешь!?- проревела она, запуская в меня молнии без перерыва. Она были в тысячу раз сильнее тех, что
  были в прошлый раз. Ее сила явно увеличилась. Что-то в ней пробудилось… В это время, я всеми силами пыталась
  защититься, но понимала, что пора начать атаку.

И тут мне надоело то, что меня постоянно откидывает назад и я приняла решение, что сотворю сильнейших созданий, которые
я когда либо могла сделать.

В руках начала собираться вся энергия, которая только была в моем теле. Она текла по жилам, заставляя меня светиться,
как звезда среди темного неба Лерой. Проводя по воздуху пальцами, я будто разрезала пространство, из которого уже
выходили создания из параллельных вселенных. На самом же деле, я сделала портал, выходящий из собственного воображения.
Уроки для развития фантазии в лицее явно прошли недаром. Я очень сильно напряглась и взялась руками за голову, вокруг
которой с появления портала начали мешаться волосы, словно закручиваясь в вихрь.

В этот момент на Лерой уже летели фениксы цвета алого заката. Их золотые крылья, разрезали все на своем пути, да и
окружавший их поток ветра тоже давал о себе знать уже не заметным молниям Валери. А хвост своими оттенками напоминал
свечу. Ну, вот же он синий конец пламени, да и розовато желтый огонь уже был готов выпустить свои огненные стрелы.

Эти птицы с большой скоростью метнулись на Лерой.

- Да ты понимаешь, что Гирлион пропадет из-за твоей глупости!?- прокричала я. И тут же увидела, как злость в глазах
  Лерой возросла, и молнии уже были не желтого, а красного, пламенного цвета. Но они совершенно не мешали моим фениксам.
  Но уже трое из них погибло при соприкоснавением с Лерой. Да, что же тут происходит!

- Ты не понимаешь моей боли! Я столько потеряла и столько совершила ради исполнения мечты! А теперь появляешься ты и все
  рушишь!- прокричала Лерой. И я увидела, как по ее лицу потекла небольшая слеза, показывая всю боль и желание. Выставив
  руку вперед с разжатой ладонью, Валери остановила моих фениксов, а когда она сжала в кулак всю свою силу, мои птицы
  были смяты, как незначительная бумажка, а мое сердце было просто повержено.

Но на этом Лерой не остановилась, после силовой волны, она безжалостно схватила меня и подкинула в воздух. Я теперь
поняла состояние человека, которым управляли при помощи куклы Вуду. Ты становишься, совершенно не управляем. Хочешь не
сдаваться и продолжать жизнь, но в нее врывается чужой мир и чужое желание, а у тебя остается лишь душа, которая
скрывается в невольной клетке внутри тела.

Теперь у Лерой была настоящая истерика. Она рыдала, опустившись на колени, и прикрывала руками лицо, но при этом она не
забывала ударять меня об землю для успокоения собственной души. Боль невыносимая, но раз сильная духом Лерой, которая
всю жизнь была скрытой и твердой, показала свои эмоции, значит ей действительно сделали больно, намного сильнее, чем это
физическая боль, которая она доставляла мне раз за разом, махая рукой.

Я уже давно не могла сдерживать заклинание «Поток ветра», поэтому все уже происходило в реальном времени. И когда
Сильвер попытался мне помочь, пару молний прилетело и ему, а он… Такой же как и землянин! Такой слабонервный, что
отключился после первой же атаки… Какие мы слабенькие…

Я не сразу заметила, что уже лежу на земле. По ней прошла большая силовая волна, от которой я опять же покатилась к
стене.

Успокоившись, Лерой не забыла про меня. Легким взмахом ладони, она создала такую же доску не далеко от Сильвера. И тут
меня снова поднесли в воздух. Я могла бы сопротивляться, но после всех ее атак, да и использования ветреных фениксов, у
меня осталось очень мало энергии. Даже подняться было бы серьезной задачей.

И только сейчас, привязанной и обессиленной, я поняла, что это далеко не первый ритуал, проведенный Лерой. Она
действовала достаточно уверенно, без всяких инструкций и помощников. Да и проанализировав ее магические способности,
куда входили огненные, воздушные да и электрические… Вдруг я вспомнила про все ее сильные пламенные молнии, которые за
раз убивали всех моих фениксов.

Выходит силы других волшебников уже у Лерой имеются в коллекции! Это меня так разозлило, что я начала брыкаться и
вырываться из оков.

В этот момент по другую сторону моей деревянной планки, Лерой со сосредоточенным лицом искала определенные баночки
зелья, которые она по очереди кидала в котел. Теперь там кипела ярко оранжевая жидкость, которая могла бы мне напомнить
солнце, если бы не мрачная обстановка внутри.

Когда она увидела мои попытки вырваться, то в мою сторону полетело огненное копье, а потом еще… И еще парочку… Этого
хватило, чтобы у меня не было сил, чтобы даже открыть глаза. Теперь я все воспринимала на слух, но это было достаточно
сложно. Единственное, что я запомнила, что нам не хватает статуэтки для начала ритуала.

Стоп! Что там такое происходит!? Это что голос Китнис?! Я кое-как заставила себя открыть глаза и то, что я увидела,
заставило думать, что это было явно не наилучшим решением.
