## Глава 52

Открыв глаза, я их тут же закрыла от внезапного света. И тут же снова открыла и чуть не закричала, ведь по моему лицу
прошлась чья-то холодная рука! Как оказалось, вокруг меня летали все мои друзья без сознания… «Какой кошмар!»- сказала
бы я, если бы уже не привыкла ко всей этой ужасной ситуации. Да, это действительно наводила ужас, но моя все еще
подростковая психика уже давно была сломана, поэтому меня уже ничего не напугает …

А, нет… Все таки еще остались несколько вещей, которые на это способны… Например, то, что рядом с бурлящим котлом уже
валялись пустые баночки, а все, кроме меня уже стояли вокруг котла с кипящим закатом…

Морально, да и физически я была уже готова сопротивляться магической энергии Лерой, чтобы моя доска не завершила круг
для ритуала. Но увидев внезапную энергию в моих глазах, Лерой прибегнула к хитрости. Знаете, когда лежишь, прикрепленный
наручниками к доске, угол обзора сокращается в два раза, поэтому Лерой облетела позади меня и просто физически
пододвинула мою доску. Единственное, чем я смогла помешать, так это то, что я на секунду приостановила Лерой, задев ее
шикарное кроваво красное платье ногой…

- Да, как ты смеешь!- сказала она, и метнула в меня несколько десятков яростных взглядов и магических молний.

И действительно. Ногой, брыкаясь, я довольно сильно ее оттолкнула. Теперь конец ее платья был мокрым, от грязной лужи,
которая вылилась из бурлящего, наполненного до края, котла.

Ритуальный зал был довольно большим и звуковым волнам, которые издавало яростное творение света, ничего уже не мешало.
Проще говоря, напряженный из-за процесса ритуала, шепот Лерой был мне очень хорошо слышен, не смотря на расстояние.

- Некогда думать об удобствах!- сказала она и… Внезапно для меня, оторвала кусок тяжелого, от мокрой ткани, платья.
  Темно бардовая ткань с треском порвалось, и от этого звука я ужаснулась. Настолько яростно Лерой рвала подол платья. –
  Я столько всего сделала, чтобы какая-то мелкая деталь все испортила!? Вроде все готово… Нужно проверить еще раз!

И она снова активно спохватилась бегать по комнате. Недалеко от меня стояла прикрепленная к доске Алиса, до которой я и
пыталась докричаться, но продлилось это не долго. Тут же я замолкла от увиденного, ведь Лерой принесла с собой то, чего
мы все так сильно боялись… Сил, чтобы сопротивляться нет совершенно. Но бездействовать я точно не собираюсь!

Что делает душа, которую невинно заключили в клетку? Правильно! Борется до последнего! Вот и я сдаваться не собираюсь!
Но как только я подумала про то, чтобы начать словесную атаку…

- Есть что сказать?- произнесла Лерой, увидев мое не склоненное состояние. Я брыкалась, расшатывала доску, но это было
  безрезультатно…

- Из-за тебя погибнет все население Гирлиона! Ты это понимаешь! Из-за твоей глупости! Мы все лишимся родных и близких!
  Ради чего это все?! Зачем столько жертв!? Чего ты этим добиваешься!?- не выдержала я и, увидев, что в ледяных глазах
  Лерой появилось теплое стеклышко, поняла, что все-таки она не бесчувственная и хоть какая-та жалость есть. – Твои
  родные умрут! Ты это понимаешь!?

И вот теперь она совсем потерялась в своих размышлениях. Ее короткие волосы оттенка горького шоколада, такого же, как и
ее чувства, упали ей на лицо, прикрывая слезы, которые ручейком падали ей на руки. На секунду мне показалось, что в
холодные, ледяные глаза Лерой стали возвращаться нотки тепла и любви. Но в тот же момент, я почувствовала боль в плече,
которое помогло мне увидеть настоящую девушку.

Да, она – скрытая, жестокая, но у нее есть на то причины. Где-то внутри, далеко, но не слишком, есть забытая годами
дорога семейного тепла и счастья. Теперь она была заросшей невысокой травой, но пробираясь сквозь нее, сквозь
воспоминания, чувства Лерой теплеют. Но это все не так уже и просто…

- Я потеряю родных!? Да, что ты понимаешь!?- закричала она, метая молнии и поднимаясь. – Моя планета… Да, есть другая
  галактика, параллельная! Точнее, была! Там время летит совершенно по-другому! Она был поражена войнами со стороны
  ваших магов! И нашему народу нужно было защищаться! Многие умерли здесь, отдавая свои жизни, ради нас… Вы! Вы отобрали
  нашу планет и разбили в дребезги… Но возвращались в виде теней мы мстили… Мстили за родных… За все, что мы успели
  увидеть и почувствовать! И мне вас совершенно не жаль! Вы сами виноваты… Долгое время я пыталась выжить там, ведь я –
  единственный ребенок королевы, которого успели спасти…

Внезапно для меня, Лерой поделилась своей историей жизни… Это что же выходит, что мы мешали ей вернуть свою семью…
Правильно ли мы поступали!? Теперь истерика начиналась у меня… Мы тоже виноваты. Не разобравшись в ситуации, мы сразу
начали атаковать…

Но раздумывать над этим мне было некогда. Позади стойки с зельями стояла статуэтка Миранны, но теперь она находилась в
руках Лерой.

- И теперь я получу того, чего столько лет я ждала.… Свершиться!- прокричала она в пустоту, наполненную ужасом.

Когда она вставила в подставку амулет, по комнате прошлась сильная ударная волна, которая заставила бурлящую жидкость
поменять цвет.

Ну, вот… Я сделала все, что могла… Простите и, наверное, уже прощайте…

Лерой медленным движением руки включила магический механизм, небольшой шум которого доставлял ей удовольствие. Как
только низ статуэтки коснулся котла, комнату озарила яркая белая вспышка. Именно с ее появлением наша плоть должна была
преобразоваться в магический порошок, а позже вернуть нам тело, но уже безо всяких магических способностей. Но мои
ожидания, к счастью, не оправдались!

Как оказалось, я сама себя накрутила, понимая, что это последние минуты, секунды, проведенные с моей собственной магией,
которая уже стала частичкой меня…

От этой белой вспышки шел теплый поток ветра, который нежно притрагивался к моей коже, и заживлял ее. Я уже не могла
думать, что он может вызвать что-то плохое…

Это тепло… Этот свет… Он такой знакомый.

Теперь время существенно замедлилось, а центр комнаты окутывал слегка дрожащий дым, который волшебным образом исчезал,
окрашивая воздух в светло салатовое свечение.

Первой показалась нежная, теплая улыбка и приветливо махающая рука. Она нежно покрутила запястьем, будто возвращая
жизненную энергию обратно.

Пока это все мне, к сожалению, не знакомо, хотя эта энергия и … кольцо! Светло желтый камень с зеленой серединой,
которая медленно распространялось за пределы форм. Это все мне напоминало мне чистый белый лист бумаги, на которую
капнули капельку краски, позже в руках мастера эта капля становилась транс-картиной, которая просто давала осознать всю
суть своей проблемы и ее решение… Но это кольцо давало знать о своем загадочном хозяине… Снаружи это яркий солнечный
человек, а внутренне он спокойный и решительный в своих действиях.

Тем временем я уже видела стройные ноги, одетые в джинсы… Это уже не ангелы, значит я пока жива… Уже что-то хорошее.

А вот теперь я впала в ступор. Эти ледовито сини глаза… Или все же нет… Да что тут происходит! Один глаз желтый,
второй – синий… А теперь оба желтых с маленькими тоненькими зрачками… Мои предсказания оправдались… А вот теперь у нее
обычные номальные уши, как у человека, хотя немного заостренные конци ее выдали.

Но что тут делает Диана!? Как она остановила время!? Теперь дыма почти не была… Она приложила палец ко рту, показывая
мне, чтобы я не задавала лишних вопросов… Но как тут можно промолчать?

Диана просто взяла в свои нежные руки статуэтку и еще раз приветливо улыбнувшись исчезла… А мир потерял краски…
