## Глава 54

Что-то звало меня со спины… Разворот. Пустота. Тишина. Лишь голые камни Земли, которые ничем не отличались от
гирлионских. Этот рельеф, сморщистый, шероховатый, никак не прятал лица чужых, врагов, круглолицих… Они резко выпрыгнули
из-за камней со словами: « В атаку!». Что же… Теперь и мне пора начинать защищать свою родню. Но они не двинулись с
места.

Я резко развернулась и увидела небольшое поселение, которое без моей помощи точно не устоит на твердых ногах.

Невольно задумавшись о плаче мамы, которая уехала вовремя в поездку по работе, я почти не замечала чужое дыхание позади
меня. Оно выделялась своим холодным выделением углерода, которого на этой планете было уже безмерно.

Снова развернувшись, я увидела их. Эти уродливые мордашки темно-оранжевого цвета, которые хищно посматривали на меня и
город.

Новые крики командира ольмаров… Но, мне даже показалось, что у них появилась какая-то капля сожаления в глазах… Но нет.
Эти красные, налитые бурлящей кровью глаза явно не желали добра окружающим, потому что их руки были на готове. Но они
еще не осознали всей моей силы, ведь главной магии они еще не приготовили. Но что это! Их волосы приходят в движения… И
вот первая прядь копьем летит на меня. Я уверенней сжала в руках голограммные мечи и ринулась в бой.

Пролететь под низом. Развернуться. Сбить с ног. Удар. Разрез. Крик, на выслушивание которого совершенно нет времени,
ведь нам меня уже бежит командир ольмаров. Снова прыжок. Группировка. Меч… Удары: первый, второй, третий…. Ай! Кто-то
сбил меня с ног. Но я снова полетела в бой. Жестокие локоны чужих сбивали меня с толку своими заклятиями. Но я быстро
изменила им стрижку, в которой они давно нуждались.

Силы на исходе, как и солнце на закате. Скоро будет ночь, которая подвладна им и только им. Но они почти побеждены и я
вижу силуэты людей вдалеке. Подмога короля Эланоса, которую я очень жду.

И вот теперь на меня летит командир ольмаров, но уже с большим количеством магии в его белоснежном лесе из волос. Первая
эластичная атака, которую я совсем не ожидала. И вот моя первая рана, не ушиб… Смахнув кровь с щеки, я поняла, что играю
далеко не с огнем, с которым мое оружие уже бы справилось. Это нечто абстрактное, неосязаемое и не подвладное мне. То
есть это уже не сон, на которого и перешли все мои ожидания, после осознания происходящего.

Но вот теперь мои мечи были готовы к атаке со стороны командира. Он упорно бежал на меня, радуясь собственной победе,
ведь я уже еле стояла на ногах. Сердце бешено калатало, понимая, что сейчас произойдет решающая схватка, но приостановив
время сознанием, я трачу единственную секунду на разворот и поиск союзников. Но я полностью потеряла надежду, ведь на
горизонте солнце уже полностью село, а ко мне со спины приближалась стая таких же злобных врагов с сияющими улыбками.

Вдруг я понимаю, что в меня чуть не вонзилось отравленное копью из локонов соперников, но по собственной ошибке они
промахнулись.

Я по крепче придержала свой аквамариновый клинок и побежала. Прыжок, Скользнула вправо. Вниз. Снова прыжок. Теперь у
командира не было половины оружия. Мой клинок поработал на славу, но вот теперь-то меня окружила темнота и обозленные
монстры, которые так и ждут моей растерянности. Но как хорошо, что половину волос я уже состригла, а вот… А вот такой
подставы я точно не ожидала! Почему! Как!? Все, кто стоял вокруг меня, отрастили свои волосы в миг. Не успев понять
ситуацию, я лишь рассмотрела, как надо мною плетутся волосы, создавая плотную электрическую сетку. И теперь мир освещали
только их разряды…

- Берри, – кто-то тихо прошептал, а потом громче повторил: Берри!

Я аж оглянулась по сторонам в надежде увидеть человека, который знает мое имя и может помочь. Но я только увидела очень
близко взгляд ольмарянина, который облизывался, смотря на меня. Ага… Буду я тебе ужином!

- Берри!- кто-то уже требовательней спросил.

А вот теперь вообще не смешно. Кто-то потрогал меня за плечо, но все монстры были задействованы в сетке, которая своей
электрикой притягивало к земле.

Вдруг эта реальность начала исчезать… Да что же тут твориться!? Небо ушло, монстры стали растягиваться, земля пропала… А
я появилась рядом со своей тетей Линой, которая всей силой тормошила меня за плече. И все также сидела на скучной
экономике, которая прямо всем своим содержанием просило зайти в виртуальную реальность и пропасть там, на целый урок. Но
класс оказался пустым, и нависающая надо мною тетя не сулила ничего хорошего!

Нет, ну вот что за ребенок! Ей всего-то 12 лет, а она уже прогуливает уроки! Главное сделала за себя клона и… Это было
довольно разумно, но я то могу отличить двоюродную сестренку. Не смотря на совершенно сделанную химическую генетическую
клонированную себя.

- Я сейчас закрою на это все глаза, если ты мне расскажешь все, что знаешь про давние, разрушенную магами планеты,-
  предложила я сестренке, понимая, что для нее, астрономического гения, это не составит труда.

- Это немного трудновато сейчас структурно и информативно ответить, но,- и Берри поправила свои темные волосы,- я вполне
  могу тебе отправить вечером голограмму про это все. И спасибо, что не раскрываешь мои секреты.

- Не за что, маленький гений!- и я уже собралась уходить, как поняла, что меня волнует еще один вопрос.- А ты
  разбираешься в вопросе проникновениях в чужой сон?

Она лишь пожала плечами, глянула на часы и поняла, что ужасно опаздывает на следующий урок и я, кстати, тоже.
