## Глава 56

Несмотря на все произошедшее, неожиданные действия тени меня удивляли все больше и больше. Исчезнув, она оставила после
себя некий негативный след. Я ближе и ближе подходила к окну, всматриваясь в несчастные глаза Лерой. Сестра? Схожести
особой я в них не замечаю… Может, они по внутренней связи? Последние слова тени не давали мне покоя.

Лерой была настолько истощена, что даже не пыталась вырваться из сжимающегося пространства. Она просто сидела на
коленях, размышляя о том, что она когда-то сделала… Ее каштановая челка аккуратно прикрывала холодные капли зеркала в ее
глазах. Но, кажется, ее кто-то сильно удерживает за горло! Она даже приподнялась, но… не боролась. Я увидела небольшой
поток ветра и небольшую искорку в воздухе, после которой Лерой, как легкий нежный лепесток, прикрепленный к небольшому
грузу, начала падать в низ. Нет! Я никогда не желала такой участи даже самым злейшим врагам! Что делать?! Так, а если
приподнять небольшой поток ветра, а затем… Стоп, что- то из-под земли начало подыматься ярко-синего цвета, которое будто
поглотило Лерой в себя… Но на этом мой угол обзора из небольшого окошка заканчивался, хотя в ушах неожиданно прогремело:

- И что же ты теперь будешь делать, феечка?- злорадствовала тень. И к вашему сведенью, ни малейшего отношения мой род
  Вайров не имеет к роду Фемаловин, которые сами походят от давних, еще земных фей. Что-то я задумалась, но это же,
  наверное, является важной оговоркой?

Нам срочно нужно найти подруг, да и других школьников спасать.

- Пригнись!- будто что-то учуяв, сказал Сильвер, понимая, что стоим на довольно опасном месте. Но мы не можем просто так
  сидеть, когда остальные в опасности!

- Вики, вы как там?- спрашивала я у одномикейницы, так как до остальных не дотелеграфилась. Увидев перед собой знакомую
  с взволнованным лицом, я поняла, что дела плохи. Но когда та резко увернулась от чего-то и сказала, что ей пора,
  фонтан эмоций уже бурлил во мне. Почему столько всего непонятого мною? В чем логика происходящего? Откуда стоит
  начать!? Что происходит? От отчаяния я не совсем слышала странные звуки за стеной, которые происходили все чаще и
  чаще. На эти потрескивания, я только сейчас обратила внимание.

- Бах!- именно с таким звуком…

- Бежим!

… ломается стена.

Схватив меня за руку, Сильвер тянул меня вперед, что-то вспоминая на ходу. Ай! Он неожиданно остановился, и я
споткнулась об него. Я привыкла ему доверять, поэтому я, молча, наблюдала за его действиями. А можно я забуду про
опасность всей ситуации и просто опишу, как люблю?

Его светлые волосы наполнялись легкими потоками ветра, создавая свою красоту. Глаза… В глазах существовала только
забота, а волнения не было. Предо мною стоял настоящий вожак стаи волков. Именно так он себя ведет… Эта чрезмерная
храбрость в глазах, улыбка на губах и жажда воли себе и своей возлюбленной… Это романтично настолько, что я вполне могу
сравнить это с прогулкой по небрежному песку, который омывает немного прохладное море, держась за руки. Что и сейчас
происходит. Да, одной рукой он вытанцовывал ритмичное заклинание в воздухе, а второй – держал меня, таким образом,
уравновешивая во мне чувства.

Вот теперь то я довольна, так что можем вернуться в немного суровую реальность. Но все действительно выглядело именно
так. Пока я мечтала о красивых метафорах, Сильвер уже вывел рукой небольшой овал, сияющий теплым бардовым цветом,
который все больше притягивал мое внимание.

- Детишки, вы же мои дорогие! Ну, где же вы?- проносилось не такими уж и длинными коридорами, и тут же послышался
  громкий едкий смех. И снова…

- Бах!- на сей раз уже было не понятно: это тень отпустила стену или… Или сломала новую… Которая была уж очень близко к
  нам!

Ненавижу торопить людей, но:

- Все готово?

- Да… Но у меня не вышло его…

- Никаких но!- сегодня уверенность из меня прямо таки выпирала. Поэму мы, всё также державшись за руки, зашли в портал.

- Я же говорил…- сказал Сильвер до того, как я открыла глаза и чуть не залилась истерическим смехом. Значит, я думаю,
  как бы нам быстрее добраться до остальных микейников, помочь друзьям, а мы…

- Мы, что дома!?
