---
title: Глава 57
---

- А ты, как думала?- проговорил Сильвер, проходя на кухню. Я стояла, уже не осматриваясь на знакомый мне круглый стол,
  на котором неожиданно появились цветы. Такие же искусственные, как и мои положительные эмоции в этой слишком сложной
  ситуации. Да, он пытался меня успокоить чудесами полей Меландии, но мой гнев мало, что может преобразить. Тем временем
  я уже сидела за столом, думая, как бы мне уговорить его пойти со мной обратно, ведь нельзя терять ни минуты, но,
  похоже, его спокойствие тоже сдавало позиции…

- Да, ничего с твоими друзьями не произойдет! Ты, что там, самая нужная?- эти слова ранили меня все больнее с каждой
  секундой. Его уже бледные губы наливались кровью от пригубитого вина, которое приоткрывало завесу скрытых эмоций.

- Да, что ты в этом понимаешь, - сказала я, задумываясь о последствиях сказанного… Хотя, знаете, что? Меня уже
  раздражает его безразличие.- Ты хоть раз чувствовал ту самую тревогу, от которой замирало сердце? Когда ты сознательно
  идешь на проступки ради тех людей, которые близки тебе! Ты хоть раз жил в состоянии дружеской любви!?- да, я
  переходила уже на крик, но его слова и отношение к обществу меня существенно выводили из себя. Увидев в глазах
  Сильвера уже не только отражение бокала и красного магического напитка, а и саму себя, я испугалась… Мой гнев, мои
  черные, как тьма, глаза без единого блика заставляли меня расплакаться прямо здесь и сейчас. И у них это вышло. Я
  просто развернулась от обеспокоенного Сильвера, который от моей речи застыл на месте, и убежала… Что же я натворила? Я
  бежала поворот за поворотом, понимая, что неплохо уже здесь и ориентируюсь. Придя на самый верх этого довольно
  большого пятиэтажного здания, я оказалась в комнате, где еще не была. Вытерев слезы, я стала все рассматривать, ведь
  другого выхода у меня не было.

Все очень сильно походило на обычную рабочую комнату. Стол, заваленный бумагами, заставил меня мысленно улыбнуться,
напоминая себя. Колоссальных размеров кровать, большое количество картин меня очень вдохновляли на новые фантазийные
рассказы. Картины-то очень красивые,- отметила я. Но они не были такими уж и необычными. Хотя какие-то отдельные вещи
притягивали мое внимание… Что-то особенное было в каждой из них. Где-то это была громадная шляпа, оставленная
неизвестной на память любимому, а где-то лежали ключи, как символ загадочности и некого сумасшедствия девушки.
Интересно, кто их автор?

Уже осматриваясь без опаски, я подошла к темному пятну на стене. Белая стена, которая точно что-то скрывала интересное
от моего взгляда, открывала мне панорамное окно. Неба, словно, не существовало. Белый лист еще не написанной истории.
Эта пустота заставляла меня задуматься, ведь там, вдалеке, виднелось темное облако, которое приближалось. И это поистине
пугало.

- А! – кто-то закричал.

Ладно, каюсь, это была я. Но вы попробуйте этого не испугаться! Подходишь к окну, всматриваясь вдаль, а в стекло
врезается парень! Кстати, довольно симпатичный, но в появлениях явно плохо знается. А я просто стояла, не понимая, что
делать. Может, ему помочь? Нет, лучше помочь мне. Он проходит сквозь стекло! А за ним, вокруг дома появляются шипы. Но
его черный, но не строгий костюм приманивало мое внимание, а глаза… Зеленее самой спелой… оливки! Ну, вот ассоциации
только с этими плодами… Это далеко не первый раз, я вижу подобное, но напугать меня удалось. “ Что ты стоишь! Беги!” –
кричали мое подсознание, но я… я засмотрелась на его раскошные золотистого с салатовым цвета волосы и…

- Сильвер! – раздался крик после моих очередных попыток открыть дверь.

- Что ты так орешь?- спокойно спросил оливковый парень.

- А что ты так пугаешь!?- безо всякого такта объяснила я.

А что я могу сделать против такого высокого парня? Тем более, такого красивого… Он нежно поправил челку, устремив взгляд
на меня. Когда он подошел ближе, я… Я наконец-то смогла открыть дверь! Оливка взвыл, видимо, сквозь дверь пройти
сложнее, чем через стекло… Упс.

Когда я уже бежала со скоростью света к моему защитнику, поняла, что причина моего страха неожиданно пропала… Вот просто
испарилась! Он же вот тут за дверью корчился, а позже просто распался на мелкие частички, растворяясь. Но в воздухе я
его вообще не ощущаю… Ну, что ж… Он сам сделал свой выбор…

Ну уж нет, я не первая ссорилась и первой мириться не пойду! Ну может быть чуть позже, если Сильва сам захочет. И с
небольшой опаской я пошла в другую комнату. Эта была достаточно маленькая, но уютная. Украшенная к празднику зимы. Тут
тоже было окно, но по-менше.

- Нет, вот теперь я к окну не ногой!

Белая стена закрывала от меня одну небольшую деталь. Черная ткань, по-моему велению, взлетела в воздух. Все-таки мое
любопытство меня погубит! На самом полотне отображался силуэт человека. По непонятным причинам я разобрала каждую деталь
человеческого образа. Приподнятая к вискам рука удерживала непослушную шляпу, а сами глаза – будто уходили в тень.

- Что такое?- по привычке спросила я, почувствовав касание на левом плече. Обернувшись, я поняла, что стою совершенно
  одна посреди довольно маленькой комнаты. Единственное, что мне не давало покоя, - так это приоткрытая створка окна, от
  которой целенаправленно веяло холодом, будто укутывая в небольшие сплетения осени и ее красочных мелодий.

Вернувшись к темному изображению, я просто хотела истерично засмеяться и броситься на нижний этаж к Сильверу, но
гордость, или уже ее остатки, не позволяли этого сделать. Полотно стало совершенно белым… Пустые, одиноким каким-то…

- Если что-то пропало, значит… Это «что-то» где-то появится! – прошептала я, ищя в пространстве того самого парня,
  понимая, что дверь меня уже не защитит… Хотя… Нет, снимать ее я не буду! Создав щит, я медленно и неуверенно
  заглядывала в каждый уголок комнаты. Может за шкафом, украшенным старинным фонарем?

- Кого ищешь?- раздалось над головой. Я быстро развернулась, но парень превысил мои ожидания. Позади его не было… Он
  сидел на шкафу, свесив ноги, на которые тут же спрыгнул.

- Я уже, конечно, все понимаю… Но можно меня не пугать!- меня начала раздражать ситуация, а вот его ни капельки. С его
  лица было невозможно убрать ту наглую улыбку.

- А ты ничего такая!- сказал парень, после того как оценил меня взглядом сверху донизу.

- Кто тебя учил делать комплименты, тень оливки?- я начала хамить, но он первый! Честное слово!

Ему явно не понравилось прозвище, но его улыбка стала хитрее, а в глазах так яро заиграли огоньки. Интересно все же, что
ему надо?

- Не что, а кто! Пойдем!- и меня нагло схватил за руку. Возразить я даже не успела, просто шла за ним в полнейшем шоке.
  Рука у него совершенно не такая теплая и нежная, как у Сильвера, хотя что-то в этом есть. Меня подвели к пустейшему
  полотну на стене, с которого этот странник, видимо, и спрыгнул.

- Что… Что ты делаешь?- во мне, наконец-то, проснулся голос…

- Хороший вопрос!- звонко прозвучал голос Сильвера за дверью, которую тут же снесли, приоткрывая разъяренный взгляд
  парня…
