## Глава 58

- Мне это уже надоело! С меня хватит! Достали! Изверги!...- кричала в даль девушка уже с растрепанными косичками. Она с
  яростью смотрела на решета в надежде увидеть там своих обидчиков, ведь она уже устала ходить кругами в клетке. Ей так
  было обидно, что она, человек с огромными силами, не может ничего сделать с обычными железными прутьями.

- Китнис, успокойся… Не так все уже и плохо,- пыталась подбодрить ее девушка-белоснежка. Ее розовые, словно соцветия
  вишен, губы явно выделялись на белоснежном личике.- Мы обязательно что-то придумаем!

- Да, наверное… - согласилась неугомонная.

В стороне от этих разговоров оставались еще двое. Внешне никто бы не нашел ничего похожего, но внутреннее что-то
просматривалось.. Эта задумчивость, серьезность, неутолимый дух борца и очень сильная концентрация были собраны в этих
двух девушках, которые активно выписывали что-то на стене. Она была уже вся изрисована светло серыми символами, которые
были еле видны на черном фоне. Но самым странным было то, что ни слова не говорили друг другу, они нашли общий язык
другим образом.

- Неужели готово!?- ого это первые слова, которые можно было услышать от одной из писательниц. Она повернулась спиной к
  стене, вытирая пот со лба, от чего ее довольно короткие каштаново-русые волосы еще больше растрепались.

- Ура! Ты придумала, как нам отсюда вылезти?- обрадовалась Китнис, раздумывая, как их поймали. Угораздило ее выйти за
  забытым голагрофоном! Она счастливая от находки возвращается в класс, а там учительница химии Селеста уже всех
  схватила. Увидев Китнис, она немного опешила, но ненадолго. А через мгновенье они оказались в клетке, кстати,
  почему-то отдельно от остальных одномикейников. Напротив них стояла еще одна клетка, но там оживленных действий вообще
  не было – они просто ждали своей участи.

- Та нет, тут вообще нет шансов. Но мы поняли некоторые вещи. Помнишь, эту вибрацию земли, чувство, которое будто в сон
  клонит, да, и вообще, отзывается головным болем, и грозные сверкающие глаза учительницы?- спросила Алиса у всех
  девушек.

- Ну, в глазах нет ничего особенного – мы тест писали недавно. А вот изменения гравитации точно не к добру,- ответила
  Юрико.

- Кстати, на счет этих растяжений пространства мы не смогли вспомнить ничего, а вот открытие межпространственного
  портала здесь логично. Я подозреваю некие вымершие галактики, возможно, Синтии, а может, и Лури…- наконец-то сказала
  что-то и Кана.

- Простите… Извините, пожалуйста…- кто-то подал голос за стенкой.

- Кто это?- довольно настороженно спросила Алиса.

- Бэрри. Надеюсь, моя тетушка с вами. Хотя, если она была бы там, то уже ответила бы. Или это спец-план! Хотя…-
  доносилось из-за стены.

- Это точно сестра Лины,- сказала, засмеявшись Каролина. С эти были все согласны. Этот смех помог снять постоянное
  напряжение. Но вместе с тем все задумались, а что же там с Линой происходит, она ведь еще та любительница приключений.

- Она не с вами!?- очень сильно возмутилась Берри, когда закончила свой монолог.

- Да мы вообще не знаем, где она,- от отчаянья сказала Китнис, опираясь на стену, за которой сидела младшемикейница. – А
  где мы вообще находимся? Может, ты знаешь?

- О, я много знаю! Но это место мне, к сожалению, неизвестно,- Берри немного расстроилась, но ее непоколебимый дух все
  еще не унывал.- Есть информация по поводу последних событий.- и она перешла на шепот:

Вы видели нашу учительницу? Это тело ее, а вот сознание занято совершенно инородным созданием. Имя ему – Кэроланец,
житель определенной вселенной, которая действительно была повержена. Чем? Ни в одном источнике не было, хотя это может и
помогло бы.

Тут она приостановилась, ожидая нашей реакции. Но молчание продлил звук взрыва над нами.

- А откуда они, эти, как их там, кэроланцы берутся?- спросила Китнис, недоумевая.

- Вы не видели Мишель?!- очень сильно возразила девушка. – Ну ту теневую королеву? Какие вы не наблюдательные и
  растерянные!

Клац.

- У нас очень мало времени. Слушайте и запоминайте, разбираться будете потом,- затараторила она. – Дьяволица Мишель
  переселяет души своих родственничков в эту Вселенную.

Клац. Так прокручивается ключ в замочной скважине.

- …Но один нюанс она не учла, что жители любой планеты, которая была возрождена таким ритуальным способом, будет отдана
  во власть некого храни…

Клац.

…теля- пожирателя, который возвратится от вечного сна. Он влияет только на отдельное собрание людей через сны, но позже
именно они…

Дзеньк. Она все ближе… Только Юри не слушала и раздумывала про особые ощущения, которые пронзали ее голову каждую
секунду, увеличивая остроту боли по мере приближения обладательницы столько звонких каблуков.

- …мучительно отдадут собственную жизнь в обмен Его возврата. Поэтому найдите скорее хранительницу именно нашего
  пространства и…

- Ах, ты ж, болтушка! Заткнись!- кто-то сильно прикрикнул на Берри и выдал сильную пощечину магией, что та издала тихий
  стон. - Иначе не только душевно пострадаешь!

Только Алисе было видно, как красивая, но бледная, девушка заставила прутья изогнуться. Она вошла в клетку гордой
походкой. Дзеньк. Дзеньк. Так звучали ее каблуки, которые только и доносились от девушки – она будто плавно подлетала к
жертве, испепеляя ее взглядом.

- Еще слово - и будет нечем думать!- сказала она, приложив что-то к ее шее.

На ярко черное, но прозрачное, платье тени капала кровь, как жидкий метал, алее любого заката.

- Заберите ее!- крикнула Мишель вдаль. И только Алиса, держась крепко за прутья, прямо изгибая их, наблюдала, как
  тоненькая струйка темно-красной жидкости потекла по ключицам Берри. Но теневая принцесса резка повернула голову на
  соседнюю клетку. – Да и этих тоже! Посмотрим, на что они способны!
