## Глава 5

Что-то неизведанное всегда привлекает много внимания, но когда в конечном итоге сложных загадок получаешь странный
пустой блокнот, интерес должен был бы отступить, но не в нашем случает. Я стала анализировать все сказанные Дианой
слова, а Каролина с Алисой решали некий шифр.

- В чем состоит ее гордость? – шептала я, вспоминая слова « Главное – помни: моя гордость тебе поможет!». Каждая,
  абсолютно каждая реплика Дианы впилась в мою память острыми коготками. К слову, гордыни у этой девушки никогда и не
  было. Поэтому гордостью может стать как и поступок, так и вещь. Ведьминская моя память! Что-то крутится в голове, а
  вспомнить никак не могу…

- Буквы раскладываются и складываются в моей голове, но нужного слова- то нет! – возмущалась Алиса, отстраняясь от
  книги. Каролина даже не подняла взгляда на подругу. Китнис положила на стол все записки, найденными нами, расположив
  рядом с маленьким пузыречком.

- Кис, неси сюда чернила! – неожиданно нарушила тишину Каролина. Все вопросительно посмотрели на нее. Она засмущалась,
  прикрыв рыжими кучеряшками лицо.- Хорошо, я объясню. Цифры 3 и 2 означают, что третья буква повторяется два раза. Да,
  можно было подумать, что вторая буква повторяется три раза, но таких слов просто не существует. Из того количества
  букв складывается слово «Секрет», которое и написано на банке с чернилами. Думаю, стоит разлить их на страницы книги,
  и они сами проявят текст.

Сказать, что мы были в шоке, ничего не сказать:

- Вау! – само вырвалось у меня. Остальные за годы дружбы, похоже, привыкли, а вот я была очень удивленном состоянии. Не
  обратив на это никакого внимания, девушка разлила небесно-голубые чернила на желтоватые странички. Сначала были просто
  пятна краски, что немного расстраивало. Но, когда стал проявляться текст, я его выразительно прочитала вслух:

- Диана читала книгу « Любовь – это и есть наша жизнь». На концерте она встретила кумира и она влюбилась в него. И имя
  ему Джо Кобра… - таинственно начала я, но потом поняла, что это интонация тут не нужна и уже дальше продолжила
  нормально,- Вы, наверно, подумали, что у них была взаимная любовь, но эта не так. Кобра втирался в доверие Дины,
  потому что была у нее статуэтка Миранны. Он украл ее и ушел. Но Диана не из простых девчонок. Она сменила на время
  имидж, в Голограмме ( самая популярная соц. сеть в Меландии) пригласила его на ужин. Хитростью забрала статуэтку. И
  если вы подумали, что это вся месть, то вы ошибаетесь. Позже она сдала его полиции. Ну, и что, что он сбежал, и
  неважно, что он опять за свое, это все не важно. Главное, что месть прошла успешно.

Все слушали очень внимательно.

Текст на странице закончился, поэтому пришлось ненадолго сделать паузу.

- Статуэтка Миранны – амулет братьев-целителей. Обладает свойствами хранилища и усилителя. Имеет вид небольшого стенда с
  расположившейся на ней небольшой пантерой с голубым сапфиром на месте носа. Лапа зверя поднята наверх и упирается в
  невидимую стену. Легенда гласит, что душа зверя находится в клетке вот уже много веков и не может найти прощения за
  свои грехи. Вот и все.

- Интересно… Я, кстати, слышала, что Джо Кобра не станет воровать мелочевку. Он – злодей со стажем, - уточнила Алиса.

- Мне тоже интересно, что вы тут так долго делаете! – мы так увлеклись чтением, что даже не заметили, как в комнату
  вошла заведующая общежитием. Посмотрев в окно, мы удивились, как быстро летит время: уже был вечер. Нам пришлось
  покинуть комнату Дианы под пристальным взглядом женщины, прихватив с собой оставшиеся чернила, книжку и самих себя.

- Ладно, я приглашаю вас к себе, потому что на это я ставить точку не готова! – сказала я. Дом мой не так далеко был,
  поэтому добрались относительно быстро и почему-то молча. Родители еще не вернулись, как и брат, поэтому мы очень
  быстро поднялись на мой третий этаж.

Я попросила их посидеть на кухне, потому что в комнате нужно было провести генеральную уборку. Раскидав все вещи по
местам, я взглянула на темное резное зеркало. Его золотой ободок выделялся бы и среди ночи. И вдруг вспомнила, что это и
есть «гордость» Дианы!

Именно мы с ней заколдовали это зеркало на способность работы, как транс-картина (некий портал в иные миры). Т.е. это
тоже зацепка для решения всей этой головоломки! Тогда ради Дианы мы обязаны зайти в нее! Правда, мы это делали только
один раз с ней… Но это меня не остановило.

В самой транс-картине было достаточно пыльно.

- Странно, раньше здесь находились море под звездным небом, лес с палаткой. А сейчас темная комната. Причем тут кто-то
  есть, - промелькнули мысли, ведь передо мной виднелся достаточно светлый силуэт. Он мелькал в такт моим движениям.

Я не услышала ответ на свой тихий, но решительно сказанный вопрос «Кто тут?», из-за собственного крика, который вырвался
когда силуэт подошел ближе.

- Это.… Это что зеркало?!- страх помешал мне разумно мыслить.- Тут кто-нибудь есть?- с неуверенностью в голосе
  прокричала я в тишину, полную ужаса. Так, на всякий случай.

О…. Тут есть дверь, может, на улицу? Нет…. Это еще одна комната, но уже посветлей. Передо мной открылась сиреневая
столовая, в которой можно наблюдать стол, стулья, столовые приборы и портреты, скорее всего, важных персон.

- Мне кажется, или это прежние жители этого замка?- похоже, я отвлеклась.

В фильмах порталами обратно служили зеркала. А вдруг то зеркало, которое в той темной комнате, и есть телепорт?

Я вернулась в эту комнату, но там оказался небольшой сюрприз. Там больше дюжины зеркал. Я нашла нужное сразу. Ну, как
сразу? Я просто кидалась в каждое из них столовыми приборами, пока не нашла то, от которого вилки не отскакивают.

Впрыгнув в него, я оказалась дома, но в моей комнате уже сидели все.

- Нас отправила на кухню, а сама решила попутешествовать? – улыбнулась Китнис, но увидев мою встревоженность, шутить ей
  расхотелось.
