## Глава 59

Запах цитрусовых обладает способностью придавать магу энергии и бодрости. Он и разбудил Китнис первой, хотя в
повседневной жизни девушка ужасная соня. Сама по себе комната отозвалась очень красочным воспоминанием из детства…

Она садится на диванчик в ажурной светлой беседке, которая стояла в теплом летнем саду. В этом месте витает легкий
аромат спелых яблок, а в руках она сжимает мягкий, уютный плед. К ней садятся родители и крепко обнимают, усаживая к
себе на колени. И с этого момента в саду минут на 20 звучал лишь мамин звонкий голосок, читающий сказку, героями которой
нередко становились эльфы, ведьмы, Баба Яга, бородатый колдун, супергерой Белый Лис. Она особенно сильно сжимала плед,
когда речь шла о Черном Алхимике. Магический плащ, длинные белоснежные волосы и шрам на левой руке, который тянулся от
запястья до ногтя безымянного пальца, нагнетали на такого ребенка, как она, не лучшую обстановку. Но отдельно цеплял
внимание рабочий стол и кабинет мага. Дети ведь всегда тянутся к неизвестному и блестящему?

- Атмосферненько!- высказалась Китнис, когда первая из девушек проснулась в незнакомом месте. Руки неудобно связаны, а
  веревка ужасно натирает лодыжки. Снять ее труда не составит – недооценивают здесь девушек, затягивая узлы. Но
  любопытство было не остановить – освободившись, Китнис встала с пола, ведь снизу вид на комнату открывался не очень
  хорошо, и засмотрелась на беспорядок, раскиданный на многолетнем поцарапанном столе. Многочисленные записи, сложенные
  в кожаную папку, колбы с кипящими жидкостями, баночки, заполненные доверху блестящим порошком... Китнис не удержалась
  и покрутила в руках одну из книг, которая чуть ли не распалась в пыль.

« ?паучьи волоски?^4+2 желудок колобка+бородавка ?Бабы Яги<эльфийка= ~?(%глиттерное расстояние)» - и таких записей там
еще много. От этих жутких надписей у Китнис заурчало в животе… Она вспомнила, что не ела из-за этих событий целых 2 дня!
Или три? Отсутствие окон только мешало разобраться в этом жизненоважном вопросе. Ее заинтересовала одна желто-оранжевая
жидкость, которая находилась в колбе из лампового стекла.

- Упс!

В колбе совершенно случайно оказались лепестки рядом стоящей ромашки…

- Ты что наделала!?- прокричала та самая серенькая ромашка… Но сделала своим криком только хуже – девушка испугалась и
  подпрыгнула, а горшок полетел прямиком вниз.

Все еще держа в руках колбу солнечного цвета, она решила посмотреть на нее через подозрительно тусклую лампу. Но блестки
переливались отменно. Сквозь прозрачное зелье она заметила, что находилась в комнате далеко не одна. Остальные девушки
только начинали просыпаться сидя, упиравшись спиной на холодные каменные стены, на которых уже который год рос красивый
синий мох. У них был растрепанный и уставший вид, а в глазах читалось чувство недопонимания.

Т.к. Китнис тоже не знала, где они, она лишь подошла к ним и ответила, пожавши плечами. Кто-то постучал, но куда?

- Очнулись?- вроде и ласково проговорил женский голос, но в тоже время в нем звучала стальная уверенность.

Китнис быстро помогла развязать руки девушкам, потому что чувство приближающийся опасности ее не оставляло. Услышав
совсем близко звонко стучащие каблуки, Алиса постаралась определить, с какой стороны этой квадратной коморки зайдет эта
теневая королева, ведь ни с одной не было двери.

- Здравствуйте, - тихо и спокойно сказала бледная красивая девушка. Она гармонично вписывалась в эту тусклую комнату со
  своим темно-зеленым, словно волтавин, платьем. Оно было пышное, словно взятое из Средневековья. Его дополняли
  маленькие белые ленты, сложенные в аккуратные и элегантные банты. «Прическа была сделана явно не для общения с
  заложницами. Изящно уложенные локоны не вписываются в картину происходящего»- думала Алиса, все еще гадая, откуда
  взялась неожиданная гостья.

- Меня зовут Мишель,- и она галантно протянула руку Алисе, чтобы поздороваться. Ее слова, ее движения – все говорило о
  ее мастерском ораторском искусстве. Великая лучница пожелала оставить прелюдии подальше. Она помнила слова Берри.

- Вижу, вы не впервые имеете дело с кэроланцами!- азартно сказала Мишель и засмеялась, правда, ее никто не поддержал.
  Всем стало тошно от ее фальшивых эмоций. Алиса лишь кивнула, замечая, что свет в комнате будто еще больше потемнел.

Мишель отошла от девушек, сложив руки за спину. Она нервно стала ходить, нет, летать вокруг стола с записями и корзинкой
с травами. Ей давно надоело играться с этими детьми. Она, самая кровавая в истории Кэрола королева, сейчас вынуждена
терпеть каких-то малолетних, которые лезут, куда не стоило. Она уже на протяжении 15 минут поглощает в себе желание
разорвать их на мелкие клочья, но выдать себя таким чудовищем - значит, уничтожить всю ту работу, проделанную веками.

От напряжения треснула лампочка, осыпая девушек острым стеклом. Но в комнате оставалась еще один источник света -
природное свечение тени.

- Будем предельно честны,- голос тени становился все холоднее и грубее. – Живые мне вы совершенно не нужны. Но я вижу в
  вас некие остатки магии хранителя, который, вероятно, с вами связан очень даже хорошо.

Она медленно подошла к ближайшей девушке - Каролине, которая недоверчиво смотрела на Мишель. Та поправила ее прядь,
наблюдая злые зеленые глаза безо всякого солнечного блика.

- Если вам будет угрожать опасность, она к вам прибежит, правда? – каждым словом она всем больше надавливала на шею
  Каны, сжимая пространство вокруг нее.

Внезапно легкие Каролины вновь наполнились воздухом, что та даже закашляла. Мишель отошла от нее с легко приподнятыми
уголками губ.

- Но частички магии все же придется забрать!- сказала она, проводя острыми коготками, все такими же бледными, по
  каменным стенам. Дальше она будто вела монолог, артистично меняя интонацию и тон голоса. - Силой? Возможно, если они
  лишены всякого разума. Но, может, добровольно пойдут на этот шаг? Выглядят догадливыми… Что же они выберут?

Чтобы добавить напряжения к этой и так сложной тишине, Мишель витала вокруг девушек со словами:

- А время-то идет… Скоро, и выбирать не придется.

Друзья собрались в одном из углов комнаты. Ничего примечательного там не было, разве что ступка и метелка Бабы Яги.
Посовещавшись, девушки вернулись к тому, что было – полное непонимание ситуации. Алиса отошла от них, стараясь замечать
каждое микродвижение тени, которая вообще уже не скрывала свои эмоции. Она нервничала, делала записи, которые позже
зачеркивала и сминала в комочки, а в комнате становилось холоднее.

- Прости, но, кто такая хранительница и зачем она вам?- тихо и твердо спросила Алиса. На этот момент Мишель уже сидела
  за столом, рассматривая зелья. Алиса близко подошла к полочке, нависающей над столом, и ужаснулась. На уровне ее лица
  стоял натуральный человеческий череп, он был титаново-белым, удивительно, почему она его раньше не заметила.

- Что за ужас!

- Да как ты смеешь так выражаться! – разозлилась Мишель, но далее она обращалась к части скелета:- Отец, она не хотела
  Вас обидеть.

Ошеломив такой фразой, теневая королева рассмеялась. На этот раз по-настоящему.

- Ты в серьез подумала, что я бы предоставила духу своего отца вот это?- возмутилась она, улыбаясь уголками рта,
  указывая рукой в сторону черепа. Да, неуважительно получилось. – Хранительница – это будущее тело нашего повелителя.
  Только с ним нас ждет успех! А вы мне нужны, да так, позабавиться решила.

- Ты же нас живыми не отпустишь? Лишние свидетели… – спросила Каролина, которая немного подслушала разговор Алисы.

- Конечно. Но пока, поздравляю, вы в заложниках! И только сегодня и только для вас, у нас есть специальная акция: вам в
  скорее представится возможность выбрать свою верную смерть самостоятельно!

Своими словами тень совершенно не удивила Алису – она была готова к такому исходу. А вот удивлению Каны не было предела,
хотя она замечательно владела своими эмоциями. Данная ситуация уже вывела из равновесия всех.

- Мадам, аудиенция готова,- неожиданно окликнули Мишель. Девушки заходились в поиске слуги, рассматривая все уголки
  комнаты. Мишель лишь хмыкнула, вставая из-за стола.

Именно в таком ироничном и преподнесенном настроении Мишель удалилась, оставляя девушек в кромешной темноте. Было много
мыслей. Подумать было о чем, поверьте. Но без магических сил их храбрость и уверенность в себе уменьшалась с каждой
секундой. Внезапно за толстыми каменными стенами послышались восторженные крики. После этого близко-близко к стене,
перед которой седели девушки, раздалось:

- Вперед! В атаку, сладкоежки!

- Что происходит? – спросила Юрико, прикладывая к стене голову, прислушиваясь. Она уже свыклась со своим отсутствием
  магии, но 6 чувство не подвело. Девушка не случайно отошла от плотной стены.

Через секунду, прямо после неразборчивых выкриков, стену разнесло на мелкие песчинки, но по краям оставались осколки
острых камней, сквозь которые было видно длинный коридор. А это означало, что свет все же наполнил их темную комнату. За
толстым слоем пыли можно было разглядеть человеческий силуэт, который в левой руке крепко сжимал меч длинный и с удобной
рукояткой. Это не было похоже на подмогу. Этому способствовали рост мага и оружие в руке. Девушки слух потеряли лишь на
время, которое потребовалось на осознание, поэтому вскоре всеобщее ликование и шум разваливающиеся стены дошли до них.
Тем более, что отряд Сладкоежка был, в принципе, никому не известный. Пыль постепенно оседала и было видно зеленое
развивающиеся платье, банты тогда еще не проглядывались, или их в принципе не будет? Кто знает…

Есть люди, которые делают, а потом думают…

- Тени умеют проходить сквозь стены, но вредить людям это не твоя специализация!- вскрикнула Юрико и побежала с метлой
  наперевес на силуэт.

И тут обладательница изумрудного платья получила метелкой по плечу, потому что только туда доставала верхушка веника –
такой высокой была фигура.

Маленький задорный нос сморщился от боли и веснушки на ее лице уже не казались такими солнечными и радостными. После
этого события дым с туманом, как рукой сняло. С начала наше внимание притянула магическая скалка, которую женщина
перебрасывала с руки на руку. И только позже они заметили легкое отличие. Даже при том условии, что кожа была присыплена
щебнем, ее тон был значительно темнее.

- Надина! – первой очнулась Алиса, разузнав маму Лины в храброй женщине с грозными сверкающими глазами, которые тут же
  потеплели. Даже ее напряженная рука, удерживающая скалку, выронила оружие. Надина вбежала в комнату с растерянным
  взглядом, явно в поиске дочери. Расстроившись, она села на старинную стулку, не испугавшись ни черепа, ни ромашки на
  полу. Она с надеждой посмотрела на Китнис, но та лишь пожала плечами.

- Странно, говорили, вас тут пятеро…- неожиданно сказала Надина, озираясь вокруг себя.

- Понятно…- грустно сказала она, встав на ноги. Приложив палец к уху, она продолжила: - Да, все готово. Выводи!

- А теперь все по порядку,- быстро протараторила Надина. Руками она вытанцовывала в пространстве, сгущая краски для
  девушек. - Сейчас забегаете в портал, долго удерживать не смогу. Он перенесет вас туда, где вы нужнее.

Тут ее прервал звук взрыва и возгласы:

- Тут они! Лови нарушителей!

Но они были далеко, поэтому некоторые фразы Надины мы все же уловили:

- Где вы будете, я не знаю… Там безопасно… Найдите здешних хранителей… Уберегут… Найдите мою… Прошу вас…

« Отлично, нас отправляю туда, не знаю куда, за чем, тоже не известно. Класс. А мы еще и не знаем, можно ли им
верить», - саркастично подумала Алиса, рассматривая портал. Магический артефакт представлял из себя небрежный черный
овал, который вспыхивал то там то тут белыми маленькими салютами, Надина с трудом удерживала свои силы.

- Скорее! Прошу вас! Время вянет!

Все это напряжение росло, поэтому девушки, молча, не согласовываясь, пошли в портал. Юрико немного притормозила,
испугавшись очередного взрыва со спины, но он дал ей толчок, который помог решиться. Китнис, да, и Алиса быстро
запрыгнули с закрытыми глазами. Каролина перед прыжком внимательно посмотрела в глаза Надины, что означало: « Я тебе
верю, но, знай, я тебя запомнила!». Ее молчание иногда означает именно такое. Перед прыжком она услышала чьи-то шаги, но
позже она подумала, что это ей показалось...

Мужчина, шаркая об бетонный пол, зашел в комнату. Увидев усталую женщину, он подошел поближе.

- Ты не нашла Элинию? – серьезно и почему-то грустно сказал он, присев рядом с женщиной.

- Нет… Но я верю в них. Вместе , уж точно, все получится!- воодушевленно сказала она, но тут же поникла.

- Не переживай, все будет хорошо… - мужчина будто проверял, готова ли она.- В бой?

- Да, дорогой. Полный вперед! Хотя, постой! У нас тут еще один клиент, за стенкой…
