## Глава 7

И мы сразу провалились в отверстие в полу. Никто не кричал из-за страха или же шока. Надо сказать должное, что упали не
так уже и глубоко, максимум – мы провалились в низенький подвал, где, к слову, света абсолютно не было.

- Все живы?- прозвучало в темноте.

- Та вроде, да,- ответил кто-то совсем недалеко от меня.

- У кого-то есть источник света? – спросила я, хотя понимала, что у нас его не было перед падением, поэтому, скорее
  всего, придется ползать в кромешной темноте.

- Могу буквально на несколько секунд сделать немного света, а вы скорее ищите что-нибудь, - сказала Алиса, удивив меня.
  И как же она собирается это делать? – задумалась я. Что-то звонко разбилось об пол.

- Блин! – ругнулась Алиса. Но все же источник света появился в ее руках. Только светились чернила книги, а само
  напряжение отображалось на лице Алисы.

Мы осмотрелись: мы стояли посреди небольшой комнаты, а рядом с Алисой светилась синевато-розовая лужица с осколками
пузырька. Мы оказались в маленькой комнатушке с просто ужаснейшим ремонтом, который проплесневел до дыр, но обои все же
были. В углу подвала валялась куча строительного мусора: доски, гвозди и пыль, пыль, пыль…

- Чего стоите, ищите, ей и так тяжело! – беспокоилась о подруге Каролина. И мы действительно нашли! Свечу, правда,
  огнива у нас нету и магии тоже… Но на этом находки не заканчивались. Мы нашли небольшую кнопочку-рычажок. Света от нее
  не появилось, а вот какое-то замыкание в сети точно произошло…

- Жареным запахло, или мне кажется? – спросила Алиса, и действительно запахло жареным и… темнотой. Силы у девушки
  закончились, но вот откуда магия у нее?

Что-то вновь затрещало, но уже у досок. Короткое замыкание пронеслось в миллисекунды от меня до противоположного угла
комнаты, и все это сопровождалось искрами под обоями и вскриками Китнис.

- Не к добру это, - сказала Каролина. Хоть и не было основного источника света, да, вот искры метались по всем углам -
  становилось светлее.

На несколько секунд все затихло, чтобы возобновиться вновь только с бОльшими масштабами. Деревянные опилки загорелись,
как и наше желание убежать подальше. Теперь было намного светлее, чем было раньше, да вот и паника развелась, как
костер. Самая отчайная из нас Каролина подошла, подожгла свечу и начала осматривать самые темные углы комнаты

- Нам нужно поскорей придумать, как отсюда выбираться! – запаниковала Китнис.

- Даже не знаю, что тебе сказать, - неуверенно прошептала я, отходя все дальше и дальше от очага возгорания.

С другого угла комнаты пронеслась, как молния Каролина с ведром воды. Это наше спасение! Да, вот только девушка
поскользнулась в той самой луже со стеклами, которые яростно впились в ее ногу. Ситуация все накаляется…
