---
name: 'Глава 1'
---

> Среда, 7:14

Город озарило солнце и мир по немногу приходил в жизнь. Самый обычный день для каждого. Если пронестись быстрым вихрем
мимо первых окон, где уже горел свет, можно было заметить ранних пташек, которые уже куда-то собирались.

- Холли, ты так опоздаешь, - сказала молодая девушка, проносясь по коридору. Она поправляла свою футболку, чтобы
  повесить на плечо плетенную желтую сумку.
- Серьезно, тебе пора вставать, до выпускного всего пару дней, а ты еще ничего не сделала для этого

Она наконец-то смогла надеть сумку, но когда девушка вошла в комнату она все равно слетела с плеча.

- Роза, я давно проснулась, успокойся, - пробормотала вторая девушка, будучи полностью под одеялом.
- Ага, я вижу

Слова Розы сопровождались нотками иронии и они отображали ее сарказм и скептицизм.

Мгновенно после ее несогласия одеяло взлетело в воздух, приобретая нежно-розовое свечение, и упало где-то сбоку от
кровати.

- Холли, дорогая, тебе придется таки пойти собираться

Эта реплика послужила ответом на попытки девушки вернуть одеяло обратно на себя. Поджатые губы Холли и желание бороться
далее за спокойный сон сменились теплой улыбкой. Вся ситуация приобретала забавный оттенок, что смешило двух
учениц-сожительниц.

Холли была лишь на четыре года младше Розы, но вторая - уже завершала обучение на преподавателя в Академии. К сожалению,
Холли не застанет время, когда ее подруга начнет вести ее класс дорогой знаний, ведь она оканчивает Академию всего-то
меньше, чем через неделю.

На то, чтобы собраться, девушке понадобилось меньше получаса. Как бы она не пыталась собрать свои алые волосы в косичку,
они все равно пушились и добавляли схожести ей с одуванчиком. Ее зеленые с расширенными зрачками глаза все время были в
поиске чего-то вокруг себя. Когда ее черный рюкзак был собран, она поспешила к зеркалу.

- Холли Дей, "Академия Перспективы"

Назвав свое имя и местоназначение, она протянула руку перед собой. По зеркалу пошла рябь и затемнение, когда она
коснулась его металической узорчастой рамы. Девушку и зеркало окутал изумрудный дым. Закрыв глаза, она прыгнула сквозь.

Почуствовав твердую землю под ногами, она осмотрелась вокруг. Все было обычным. Старая знакомая академия, во дворе
которой было множество учеников самого разного возраста. Зеркала, что стояли у главного входа служили телепортами для
тех, у кого не было возможности или желания добраться пешком. Одним из таких зеркал воспользовалась Холли.

- Доброе утро, мы тебя ждали! Пошли скорее к нам, мы выбираем сейчас значки для выпускного, - девушку встретил
  ответственный лидер класса, который ждал всех у входа.
- Хорошо, спасибо!

Холли поблагодарила Дэрила за указания, в каком кабинете сидели ее одноклассники. Достигнув своей группы, она заметила,
что несколько человек уже спорили.

- Кто за то, чтобы выбрать значек этого кислого и неаппетитного на вид фрукта, поднимите сферу! - прокричала активная
  девушка на весь класс. Она сделала сильный акцент на словах, которые были использованы для описания несчастного
  фрукта.
- Молли, угомонись, это обычное красивое сочное яблоко, - кто-то в толпе попытался успокоить активистку.
- Ты хоть раз его пробовал? Какое оно на вкус? - парировала Молли. Ответом ей стала тишина.

Холли отошла вбок, чтобы рассмотреть, какие варианты значков были. Их использовали, как отличительный символ группы на
выпускном.

- Тут есть знаки пламени, капли воды, ростка, птиц, книг, столько всего разного еще, но ваши почему-то вцепились в
  яблоко и круг, - прошептала девушка, которая явно выглядела старше остальных. По ее словам можно было сделать вывод,
  что она присматривает за группой выпускников, чтобы все было в порядке и спокойно.

Холли пожала плечами и улыбнулась. Ей нравилась ее группа - она была ей второй семьей. Да, агрессия могла быть частью
разных обсуждений, но в мире много оттенков, и различие мнений — это палитра, которая раскрашивает их коллективную
сущность.

После того, как общим голосованием поднятием сфер вверх был выбран круг, как символ минимализма и комфортной
постоянности, Холли поспешила на главную улочку своего города, как ей пореккоментовали на собрании одногруппники.
Бульвар Лунного Оркестра славился своим музыкальным наполнением и все жители городка его крайне любили.

Хоть оркестр и называется лунным, услышать его можно было и днем. Маги разного возраста собирались в центре бульвара и
начинали свою магическую симфонию. На самом деле, их мелодия сливалась воедино безо всякого волшебства. Просто эти люди
чистым и искренним сердцем отдавали всю свою душу в музыку. Они дополняли друг друга, чем и наслаждались зрители. И
сегодня Холли была среди них.

С ее места на деревянной лавочке отлично было видно сцену в самом центре бульвара. Когда девушка села, один из
выступающих нежно поднял ладонь и по взмаху его руки зажглись все свечи в округе. Оркестр настраивался на энергию этого
дня.

Чаще всего выступающие носили свободную одежду и такую, которую им комфортно, но одна деталь всегда показывала их
принадлежность к музыке - их темно-синии общие фетровые шляпки с маленькой белой точкой - луной, которые можно было
увидеть на каждом из них.

Резкий взмах дерижера и первые такие комфортные для уха звуки скрипки наполнили воздух. Вслед флейты, кларнеты и арфа
создавали великолепный и волшебный аккомпонимент. А удары мага по хангу создавали столь объемные и поражающее сердце
звуки, что зрителей периодически пробивало на дрожь. Казалось, словно они впервые слышали музыку вживую сегодня.

Волшебная композиция оркестра волновала воображение, возвышала душу и приводила в экстаз. И в каждой ноте, каждом
аккорде, слушатели могли почувствовать, как в них пробуждаются чувства, отзываясь на призыв оркестра.

И сегодня Холли слушала музыку на Бульваре Лунного Оркестра столько, сколько ей подсказывало сердце.

Когда подул сильный ветер и стало холодать, девушка дослушала до определенного аккорда, который стал для нее
кульминацией и решила, что ей пора идти. Стало темнеть, поэтому Бульвар приобрел таинственный и атмосферный вид из-за
освещения свечами почти на каждом шагу.

- Сегодня маги пламени постарались на славу, не так ли?

Холли резко развернулась вокруг себя и все веселье и комфорт после концерта мгновенно выветрились. Рядом с ней стоял
мужчина средних лет, а из-за частичного и не столь сильного освещения, можно было детально рассмотреть лишь его силлуэт.
Высокий рост, острый подбородок, выраженные скулы, темный плащ. В целом, очень скрытая и неизвестная личность. И голос
ей также был незнаком.

Напряжение наростало внутри девушки и концентрировалось на уровне солнцечного сплетения. Решением стало пойти дальше в
ускоренном режиме.

- Я лишь хочу поговорить

Тембр был еще тяжелее, чем шаги, что преследовали девушку. Это было в холодном и расчетливом тоне - ни дружелюбия, ни
враждебности в нем не было, но это настораживало Холли. Ей стало крайне страшно. Она тяжело дышала и ладони начали
потеть. Каждый шаг ей давался все труднее и труднее, но остановиться она не могла. Ноги ее все еще несли тем узким
проулком, который ответвлялся от огромного и живописного бульвара. "Только бы добраться до людного места", - повторяла
раз за разом у себя в голове девушка. Тревога в ее голове ей не давала даже шанса мыслям о том, что этот человек может
вовсе и не предоставлять угрозу.

В какой-то момент шаги перестали ее преследовать. До выхода с проулка на более людное место оставалось несколько метров,
но ее преследователь уже отстал. Девушка задавалась вопросами, почему он ее преследовал и из-за чего у нее так резко
возник страх в груди.

Не сбавляя шаг она прошла парк и мимо своей академии. Становилась совсем темно и тревога внутри не утихала.

Позднее Холли дошла домой и увидев стоящие в коридоре ботинки подруги, было понятно, что она уже дома. Приоткрыв дверцу
после аккуратного стука по ней, девушка увидела спящую Розу. Холли мгновенно стало не по себе, что о таком кошмаре, что
произошел с ней только что буквально, она не может рассказать лучшей подруге. "Такое ведь не каждый день происходит, что
меня преследует темная и загадочная личность!" - прошептала девушка и все также аккуратно прикрыла дверь, чтобы не
разбудить сожительницу. Холли сразу запланировала на завтра создание платья на выпускной и обязательным пунктом в списке
дел было рассказать о произошедшем Розе.

Она пошла в свою комнату и переодевшись в уютную домашнюю одежду, легла в кровати на бок и долго не могла заснуть,
ворочась под одеялом. Прикрывая глаза, она постоянно видела перед собой темный и опасный силлуэт мужчины про освещении
свечей, который ее преследовал и имел очень тяжелые шаги.

Она создала магическую сферу и она тут же приняла алый тревожный цвет. Периодически там появлялся темно-лиловый, цвет
страха и напряжения. Эти цвета танцевали в едином танце внутри и ее рука могла коснуться ее физического проявляния
эмоций.

Холли вспомнила про волшебную и невероятную музыку на Бульваре Лунного Оркестра и отвела взгляд в сторону, вспоминая
разные детали и смакуя их. Но когда она вновь вернулась глазами к своему сгустку магии - он приобрел темно-синий и
отголоском белый цвет - символы Лунного Оркестра.

- Символы Лунного Оркестра... - повторяла девушка, медленно погружаясь в сон.
