---
title: Глава 1
---

- Во всем городе вводится военная тревога! Повторяю: тревога! Напавшие существа нам неизвестны, -- с небольшими помехами
  говорило старое радио (оно еле держалось на остатках волн энергии создателя). У ведущего был позитивный голос, но все
  же с тревожной ноткой.- Кто бы мог подумать, что оно нам еще пригодится, - сказала Алиса. Радио, стоящее на
                          единственной во всей Меландии волне, снова затараторило:

- Что думает мэр по поводу данной ситуации? -- спросил ведущий, ожидая, что мэр просто всех успокоит, но:

- Я думаю, что даже здесь находится небезопасно, - немногословно ответил мэр.

Только начал возражать единственный радиоведущий во всей Меландии, как Юрико резко выключила звук.

Все в той же сырой и пустой комнате находились четверо девушек. Алиса с Каролиной находились возле радио, которое просто
стояло на столе в комнате, где они неожиданно оказались. Алиса, поправив волосы, вопросительно взглянула на Юри.
Каролина, не подняв глаза ни на одну из них, медленно отошла от места возможного конфликта. Рыженькая смотрела в окно,
задумавшись о чем-то очень серьезном и достаточно важным: ее что-то очень сильно волновало, а может и кто-то...

Лишь одна девушка, с темно-каштановыми волосами, которые уже неоднократно были заколоты в конский хвост, стояла вдали от
всех, закрывая свое заплаканное лицо.

- Надоело, - резко ответила Юрико на вопросительный взгляд Алисы.

Юри внимательно посмотрела на всех. «И что мы продолжим здесь сидеть? Я не собираюсь заниматься бездействием!» - думала
все это время снежная королева. Ее все больше и больше раздражала ситуация.

«Успокойся. Они от нас только и ждут необдуманных поступков. Нам всем не помешает небольшой отдых», - Каролина снова
читала мысли. Она пристально всматривалась в кусты с ярко-красными ягодами. Где же она их видела?

«Я спокойна... Я спокойна! Но мне станет намного лучше, если кто-то уберет от меня ее! --подумала Юри, специально
обращая внимание на сидящую в углу девушку. - Лерой здесь явно лишняя!»

Ответ, который получила Юри, взбесил ее еще больше. «Успокойся. Это говоришь не ты, а Лисса!»

У Юрико была лишь одна возможность выплеснуть свои эмоции. Она с силой толкнула радио, которое от удара и вовсе
разлетелось на куски. В ее зеленых глазах было слишком много агрессии и синего свечения, и это было абсолютно на нее не
похоже.

Теперь даже Каролина повернулась, почувствовав магическую волну.

Лисса уже перестала скрываться и приняла свое обличие. Став в боевую позицию она азартно вызывала на бой Каролину.
«Слишком самоуверенно ведет себя эта девица», - думала Алиса, понимая, что это довольно опасно -- вызывать на бой
сильнейшею в их группе.

- Ну, это уже переходит все границы! -- крикнула Каролина на азартную тень. Она никогда не теряла время зря, тренируя и
  развивая свои возможности, поэтому могла любым движением и любой мыслью нанести невозвратимый вред, но она слишком
  дорожила дружбой с девушками. Каролина протянула руку в сторону конфликта и вдруг засветилась светло-лиловым светом.
  Казалось, девушка должна была уснуть от запаха сирени и спокойного потока стихии Каролины.

Глаза у Лиссы стали закрываться. Последнее, что она видела, были уверенные и твердые глаза своей соперницы. Девушка
обессилено упала на пол, томно выдыхая воздух.

Лисса - обладательница темно-синих мелких косичек и кроваво-жадных глаз -- постепенно пропадала из обличия Юри.
Темно-синий сменился на белый, а злость с мимики ее лица стала просто таять, подобно стихии своей снежной королевы.

Что на нее нашло? Никто не знает, но понятно одно -- все устали до невозможности. Хотя они понимали, что вместе они
способны на все, девушки продолжили выяснять отношения таким грубым способом.

«И зачем так резко? Так вот как они друг к другу относятся... Интересные отношения!» - подумала Лерой, внимательно следя
за ситуацией.

- Ты не подумай, я обычно не позволяю себе такого... Просто, что-то нашло на нее... А позволить ей бороться со мной я не
  могла, - задумалась Каролина, вернувшись к окну, сказав перед этим пару предложений Лерой.

- Кана, почему я на полу? -- спросила Юрико. Она довольно сильно испугалась: - Что здесь произошло? Мне никто не
  объяснит?

Каролина медленно подошла к Лерой. Проходя мимо Юрико, она сказала:

- Не называй меня Каной никогда!

Каролина помогла Лерой встать с колен и подойти к окну. Юрико лишь удивленно смотрела вокруг себя.

- Успокойся, у тебя был нервный срыв -- спокойно бросила ей Каролина из-за спины. Но ее что-то очень сильно интересовало
  вдали окна. Она крайне редко так слабо скрывала свое волнение и интерес, поэтому больше вопросов Юри не задавала. Она
  не хотела испробовать терпение своей подруги.

«Почему она так быстро проснулась? Она усыпила Лиссу, не Юри... Интересно» - подумала Лерой. Ей все еще казалось, что
она в опасности, что эти девушки могут ее в любой момент передать Мишель на растерзание. «Каролина очень сильна и
опасна...».

- Мыслишь ты верно, но только в первом случае. Мое заклинание действительно коснулось только Лиссы. А вот предавать мы
  тебя не собираемся. Правда, дружить пока тоже, - и Каролина обвела взглядом Юрико и Алису, - но нападать больше не
  будем, даю слово! Лишним сильный маг не будет!

«Допустим, я поверила», - неохотно согласилась Лерой. Каролина лишь понимающе кивнула. Этот жест был похож на начало
новой дружбы. Что-то связывало Каролину с Лерой, какие-то эмоции, может, чувства.

- Знаете, я тут кое-что заметила... - начала говорить Каролина и неожиданно остановилась.

Все девушки услышали тихую медленную мелодию, которая ассоциировалась с утренними каплями росы. Она сопровождалась
иногда нежными звуками арфы и фортепиано. Всех озарял лиловый свет, он не слепил и не делал больно, а лишь нежно касался
и обволакивал тело теплом. А ароматный запах лаванды окончательно ввел всех в сонное царство. Всех, кроме Каролины.

- Вам нужен отдых... - тихо прошептала рыженькая, вернувшись к окну.

Какая благородная жертва ради друзей... Или нет?
