---
title: Глава 10
---

**(от лица Сильвера)**

Я в очередной раз ударил синим пламенем души в ближайшее дерево. Оно почернело от корней до листьев, которые просто
тлели на глазах, но меня совершенно не беспокоила судьба дерева. Я переживал за самого дорогого мне человека... За эти
дни она стала мне так близка к сердцу, что я не представляю свою жизнь без нее. Я вновь выпустил всю злость в дерево, но
мой огонь синее моего выражения лица ударился об чей-то щит. Я встал с земли, думая, что это Лер вернулся, но это был не
он, из портала выглянула женская рука с золотым браслетом. Я вновь упал на землю. Если это не Лер и не Лина, то меня это
не волнует.

Вот куда он мог ее занести? Скорее всего к Мишель...

- А где Лина? -- аккуратно спросила Алиса, а я со злостью ударил в дерево, и в этот раз мне никто не помешал. Я положил
  голову на руки, не понимая, как я мог это допустить. Как я мог это допустить!?

- Прости, конечно, но мы теряем бесценное время, пока ты сидишь и уничтожаешь деревья. Объясни по-человечески... Где
  Лина? -- Каролина тоже начинала переживать. Она подошла ко мне и положила ладонь мне на плечо. -- Я понимаю тебя, но
  сейчас ты нам нужен со здоровой психикой и в спокойном состоянии

Она права, если я продолжу уничтожать деревья в округе, это мне не поможет вернуть Лину. Я просто не могу потерять
такого прекрасного человека... Эти глаза, улыбка, смех... И со злости я с силой ударил в сторону от себя... Но это был
не огонь, какая-то новая сила текла по моим жилам.

- Ты чего молниями кидаешься?! -- крикнула одна из подруг Лины. Ее, вроде, Китнис звать, хотя какое это имеет значение.

А рыжая просто терпеливо продолжала смотреть на меня, ожидая моего решения.

- Хорошо, - резко сказал я, выпрямляя ноги. -- Я полностью готов встретиться с Лером и показать ему, кто есть кто!

***

(от лица Лины)

- Кто ты?! Где я?! Я знаю, что ты здесь! -- крикнула я в безмолвную темноту, но я с надеждой в сердце продолжила: -
  Бесчестный и просто наглый лжец!

Но, похоже, что я здесь ответа не услышу. Я просто брела в темноте. Может, раньше мне и было бы страшно, но явно не
сейчас. Сейчас я была зла на оливкового парня, у которого вышло меня вывести из себя.

Я сконцентрировалась и будто растворилась в пространстве. Оно казалось бесконечным. Я не почувствовала ни стен, ни
потолка, а пол просто не имел границ. Я ничего не понимаю... Это было похоже на ловушку для мага пространства.

- Лина, где ты? -- услышала я в голове. Это явно была Кана, она смогла до меня достучаться, а я смогу? У меня не вышло
  отследить, откуда пришла мысль подруги... « Я в бесконечном пространстве, где не чувствую ничего...» - пыталась я ей
  ответить, но ответа от нее не пришло.

Может, я просто потеряла свои умения обладать стихией пространства? И теперь просто ничего не чувствую? У каждого
предмета есть свой конец! Я ничего не понимаю... Хоть я чем-то и дышу, но создать даже легкий ветерок я не смогла...
Ничего не понимаю!

- Вы меня решили свести с ума?! -- крикнула я в пустоту.

Мне казалось, что иду я вечность, надеясь найти хоть что-то, но поиск был безуспешный.

Неожиданно меня просто ослепили необычайно ярким светом.

- Лина, мы тебя нашли! Побежали скорее, нам нужно тебе что-то такое показать! -- услышала я с закрытыми глазами голос
  Алиса. Я опешила, открыв глаза.

- Вы очень странно все выглядите... - это было первое, что я сказала. Мы оказались недалеко от моего дома. Мне
  протягивала руку Алиса, а позади стояли еще трое, но происходило что-то очень странное. Алиса была с рыжими волосами и
  намного короче, чем они были на самом деле. У Каролины не было веснушек, а волосы были темно-черными, как и глаза у
  Юри. У последней были светло-розовые блондинистые длинные локоны. А Китнис была в кожаной куртке и с нахмуренным
  недобрым взглядом, но глаза, лицо, волосы были такими же, как и раньше.

- Мы решили сменить имидж, - улыбчиво сказала Каролина. Все бы ничего, если бы не одно «но». Я не чувствовала их в
  пространстве. Подсознательно я все еще в том страшном месте.

Алиса все еще протягивала мне руку, но что-то заставило меня не протянуть в ответ.

- Вы не мои друзья! -- крикнула я в пространство, наблюдая за изменениями. Пропал весь фон и все окружение. Рука у Алисы
  опустилась, а все девушки стали подходить ближе. Все же это не мои подруги: у них не такие злобные ухмылки и взгляды.
  Я не заметила, как они меня окружили.

- Ты, конечно, прости, но мы не помним, как выглядят эти твои подруги! -- и они разразились смехом.

Все ясно, я чуть не попалась в очередную ловушку.

- Что вам нужно? -- спокойно я спросила у «девушек».

- Ты не догадываешься? -- услышала я в ответ и... Теперь напавшие не скрывались под образами подруг. Это были темные
  безликие тени. Такие жалкие и запутавшиеся тени.

- Нам нужна ты!

-Твои силы!

-Твоя сущность!

- Твои страдания!

Они подходили все ближе. Куда бы я ни повернулась, они были везде. Им было достаточно коснуться меня, чтобы проклясть,
об этом говорила Юрико мне, когда я еще была дома у Сильвера. Но в обличии тени я им не была нужна, поэтому я уверенно
стала подходить к ним. Довольно ожидаемо -- они стали отдаляться, боясь даже задеть меня.

- Ты что творишь?! -- сказала одна из теней.

Я думала, что это был конец, но как же я ошибалась!

- Разошлись, беспомощные! Это моя добыча! -- я услышала впереди себя властный мужской голос.

Но впереди была лишь бесконечная темнота... или нет? Тени, повинуясь, растворились в пространстве.

- Умная, значит? -- услышала я все в том же далеком, откуда я уже давно ожидала увидеть кого угодно.

- Начинай прощаться с жизнью, это будет самая быстрая битва в моей жизни! -- продолжал мужчина впереди.

- Ты не представляешь, как долго я этого ждал! И уже ничего мне не помешает! -- снова он повторял свои радостные крики.
  Но я не сдамся просто так ради чьей-то потехи!

Я увидела большие ступни, которые приближались. Теперь я видела мужчину по пояс... Я стала в боевую позицию, понимая,
что...

- Ты не сможешь атаковать. Видишь ли, здесь тебе нет, над чем властвовать! Классная ловушка, правда? -- как же меня
  раздражает эта радость в его голосе.

На шее довольно полноватого мужчины висел амулет в виде интересного символа. Только я увидела из далека его ухмылку,
меня ослепила белая вспышка.

- Прости, но это пока не твоя битва! -- услышала я нежный, но твердый женский голос.

Я попыталась открыть глаза, но я смогла увидеть лишь кольцо на пальце девушки, которое пропускало светло-зеленый свет
сквозь себя. Но мужчину оно также слепило!

- Лина, придет время, и ты сможешь дать отпор, а сейчас позволь мне разобраться! -- я услышала и тут же меня отправили
  подальше от места боя... Дальше, чем я могла успеть подумать.

Я очнулась в другом месте, услышав это:

- Наконец-то ты проснулась! -- сказал Олив, всматриваясь в мои глаза.
