---
title: Глава 11
---

**(от лица Сильвера)**

Я сидел на земле задумавшись. Лина может быть сейчас где угодно!

- А ты не можешь ее почувствовать? Ты же сильный маг... - аккуратно спросила Алиса, но ответом был лишь мах головы в
  сторону. «Сильный маг... Почему на ритуалах мне не попадались маги такой специализации!» - подумал я, понимая, что
  своим настроением призвал грозу. Молнии били вокруг меня, чудом не попадая в девушек.

- Да, хватит себя уничтожать! Сколько можно сидеть и ничего не делать! -- не выдержала Китнис.

- Спокойно, пожалуйста. Он переживает за Лину, - заступилась за меня сестра. Я не перестаю удивляться нашим теплым
  отношениям. На вид она такая жестокая и строгая, а за меня заступается... Все это время Лерой стояла в стороне от нас
  и рассматривала силуэты моих молний на почерневших деревьях.

- Нам переживания не к чему, мы все обеспокоены данной ситуацией, но... пожалуйста, пойдемте в дом! -- сказала Каролина,
  когда в очередной раз разразился гром.

Я с трудом встал с земли -- мне казалось, что я уже врос в нее. И мы зашли в гостиную, где я вновь уселся на твердый
пол.

«То есть они и правда брат и сестра, а их мама -- это Лейла Дестроер... Интересная семейка... » - подслушал я мысль
Каролины. Да, мы одна семья! Одна большая, странная семья!

- Ты тоже менталист? Ну не заводись, ты нам сейчас как никогда нужен! Только ты знаешь, кто этот оливковый парень и чего
  он хочет, - попросила рыжая меня.

- Ни он, ни я не знаем, чего хочет наш братишка Лер, - грустно ответила Лерой. -- Мы родные брат и сестра, между нами и
  правда есть некая связь, но это нам абсолютно не поможет.

Все о чем-то задумались. Я слышал, что кто-то думает, о нашей интересной семье, кто-то -- что у наших родителей нет
фантазии: имена Лерой и Лер не давали им покой. А вот Каролина ни о чем не думала. В чем дело?

«Я поставила ментальную защиту, не люблю, когда мои мысли подслушивают», - ответила она мне. Ей есть, что скрывать?
Любопытно.

- Но есть одна причина, по которой он мог захотеть украсть Лину...- внезапно прервала тишину Лерой. Мы оба знаем, что
  это за причина, поэтому и не хотели ее озвучивать.

- У вашей подружки магическая сила хранителя... А она передается только по нашему славному роду. Не понимаете, о чем
  я? -- спросил я, пытаясь объяснить. -- Эти силы есть у нашей матери, но нет ни у меня, ни у Лера, ни у Лерой, но есть
  у Лины...

Лерой не выдержала не понимающих взглядов:

- Последнее время его серьезно захватило чувство мести...

Все очень тяжело выдохнули, понимая, что пора уже действовать, потому что скоро может стать поздно...

***

(снова от Лины)

- Да, чего же ты хочешь!? -- спросила я, осматриваясь по сторонам. Мы были в простой комнате. Вокруг были разбросаны
  книги, стол на половину комнаты, а вот окна были закрыты шторами, будто закрывая от меня весь внешний мир.

Мой очередной вопрос остался без ответа, но я не сдавалась:

- Где мы?! Я не перестану тебя об этом спрашивать!

Оливковый парень стоял ко мне лицом и улыбался, причем уже неподвижно минут десять. А вот я ходила по комнате, так как
он не удосужился даже связать мне руки. Раскрыв шторы, я поняла, что у меня проблемы. За стеклом можно было хорошо
рассмотреть все слои грунта... Мы под землей?!

Самое страшное -- что я даже не вижу выхода из комнаты. Простая дверь с ручкой просто отсутствовала!

- Хватит испытывать мое терпение! Я же здесь все разнесу, но найду выход!

Но он лишь следил взглядом за мной. Как же меня это раздражает!

Под плотным ковром из книг я тоже ничего не обнаружила, кроме содержания самих писаний. А сейчас слева от меня пролетает
черный свиток... Он притянул мое внимание, потому что отличался от остальных. На нем гласила надпись: «Добровольная
передача сил. Как сделать все по-тихому, пособие для кровожадных адептов». Я еще раз кинула взгляд на парня, но он лишь
твердо продолжал смотреть в мои глаза, скрестив руки на груди.

Значит, тут задействована магия, и простой выход просто отсутствует... Даже при помощи заклинания поток я не смогла
обнаружить ни единой трещинки даже из далека похожей на выход...

- Добился своего, оливка недоделанная? -- спросила я, глядя прямо в эти кошачьи глаза Олива, но просто отвел взгляд в
  сторону, не проронив ни слова. Я просто облокотилась на стол, который занимал большую часть комнаты, и стала
  размышлять. Этой своей очередной ловушкой он чуть было не сломал меня, мою веру в свои силы. Зачем я ему, в чем
  заключается этот несчастный план?

- Я рад, что ты успокоилась, - неожиданно ответил Олив. -- И хватит меня так называть, сколько раз нужно повторить,
  чтобы ты поняла, что я Лер!

- Неужели ты, манипулятор, соизволил хоть слово мне сказать! -- резко ответила я на его реплику. Он томно вздохнул,
  абсолютно не понимая моих эмоций.

Я впервые вижу такие пастельно-зеленоватый оттенок волос, такой весенний сад в них отображался... И он так сочетался с
его оливковыми глазами. Правда, было ощущение, что он не спал несколько дней, настолько плохо он сейчас выглядел.

- С тобой было бы бесполезно говорить, пока ты не перестанешь пытаться меня уничтожить взглядом... А на большее ты
  просто не способна, - кинул он в мою сторону. Слишком обидная правда... Я не умею вредить людям и что с того?

- Может, то, что ты хранительница и тебе предстоит погубить далеко не одну жизнь? -- предположил... Лер. -- Ты,
  наверное, хочешь, чтобы я тебе объяснил, кто ты такая и почему ты здесь...

Хитёр, сразу показал, что у него есть то, что мне нужно.

- Продолжай, - попросила я. Хоть я его уже ненавижу, но он мог быть полезен.

- Ты думаешь, что я все так просто расскажу? Наивное дите, - сказал Лер мне, сделав умилительный взгляд, который тут же
  переменился вновь усталым.

- Что тебе нужно? -- резко спросила я.

- Во-первых, ты можешь стать довольно сильным магом, - начал говорить парень, приближаясь ко мне. -- А во-вторых, уж
  слишком прекрасным мне кажется твой потенциал...

Я отошла от него, насколько это позволяли сделать размеры комнаты. И это было сделано не зря...

- Но я все еще сомневаюсь, что какая-то чужая для нашей семьи девушка могла завладеть такой нескромной силой...
  Проверим?

Так это он -- тот мальчик рядом с Лерой и Сильвером. Ну и семейка! Мне это не нравится... Мне это совершенно не
нравится!

Я услышала совсем близко потрескивание льда.

- И чем же ты мне ответишь?! -- он даже повернулся ко мне спиной, понимая, что я не представляю никакой угрозы. --
  Правильно, - ничем. Потому что ты просто недостойная слабачка!

- Бах!

- Ну, уж простите!

Пока он стоял спиной, я нашла томик книги потяжелее и запустила им в него...

- Сам напросился! Так никому не позволено говорить мне, уж тем более тебе! -- ответила я, понимая, что меня не слышит и
  лежит в отключке.

- Ну почему он такой слабый! -- подумала я, но я этого вслух не говорила!

Я стала осматриваться по сторонам, понимая, что за мной наблюдали все это время... И самое страшное то, что все это
время я не чувствовала своих сил...

Если будет необходимо... Я не смогу защититься...
