---
title: Глава 12
---

(от лица Каролины)

Юрико вечно перебирала в руках шкатулку, ожидая общения от Берри, а еще недоумевала, почему она не может впитать в себя
магию того льда на улице, что наколдовал Лер, хотя она пыталась со всех сил. Алиса мерила шагами гостиную Сильвера,
вечно спотыкаясь об подушки. Сам же парень сидел грустный и будто уничтоженный. Мысленно он винил себя во всем, корил за
каждое свое действие и слово. Лерой же что-то обсуждала с Китнис. Я решила присоединиться к ним, ожидая услышать, о чем
они так мило беседуют.

- Мы даже не знали, что у нашей мамы было такое прозвище на Гирлионе. Но мы гордимся ею. Заслужить имя Дестроера --
  довольно круто! Мы узнали об этом намного позже своего прибытия, - восхищенно говорила Лерой, вновь пытаясь собрать
  непослушные волосы в хвост.

Все такие уставшие... Где ты, Лина, со своими способностями подбодрить нас, когда так нужно?

«Я в бесконечном пространстве, где не чувствую ничего...» - услышала я в ответ очень прерывчатую фразу. Я пыталась
спросить еще что-то, но на ответ даже намека не было.

Спасибо, стало только хуже!

- Ребят, у Лины проблемы... - начала я, но меня тут же перебили.

- Да, что ты говоришь?! -- саркастично ответил Сильно, но тут же извинился. -- Прости... Я весь на нервах. Так что с
  Линой?

Я пересказала фразу, которую услышала сама, но все тихо сидели. Лишь Сильвер зарычал от безнадеги. Я его понимаю...

- Она вскоре должна проснуться, - сказала неожиданно Лерой, продолжив отвечать на наши вопросительные взгляды: - Это
  сонная ловушка, довольно распространенная на Кэроле, ее ввел Хаос сразу после установления своего правления. Человек
  либо просыпается, либо уже -- нет... Сны и в принципе пространство -- это магия Хаоса -- он может ею воспользоваться,
  даже когда находится взаперти...

Сильвер положил голову на руки, пытаясь не выбросить энергию сумасшедшей силы.

- Она сильная, она справится! -- продолжила Лерой: - Я не раз пыталась ее сломать. Лина нереально сильная эмоционально и
  духовно

Несмотря на все желание Лерой ранее поймать нас, она восхищается силой Лины. Это впечатляет.

- Мы не можем больше просто отсиживаться! -- сказала Алиса, пытаясь нас подбодрить. Но только вот куда идти...

Неожиданно мы услышали тихую мелодию. Это было словно игра на нежной арфе, кто-то привлекал наше эстетическое внимание.

- Юри, шкатулка! -- обратила я ее внимание на вещицу, которая уже во всю сияла.

Белоснежна мгновенно раскрыла шкатулку. Мелодия затихла, а свет с внешней стороны перекочевал на внутреннюю. Проще
говоря, теперь светился герб семьи Лины.

Все затихли, ожидая чуда.

Перед нами появилось лицо Берри, она была встревоженной. Ее изображение изредка прерывалось, а иногда просто подвисало.
Но ее наряд и аккуратно уложенная прическа были довольно не в тему.

- Я знаю, где Лина. Один из жителей пригорода Луина видел, как она входила в подземелье школы. Теперь Мишель управляет
  оттуда...

И шкатулка резко захлопнулась в руках Юри, заставляя ее уронить объект.

Это было очень быстрым сообщением...

- Хорошо, получается, у нас теперь есть вариант, куда ее могли увести, - осторожно сказала Китнис, прерывая тишину. Она
  за время всех этих приключений даже повзрослела.

- Погодите... А откуда она знает, что мы ищем Лину? И откуда тот житель знал, как она выглядит? -- спросила я довольно
  важный вопрос.

- Мне уже все равно! Я должен хотя бы попытаться ее найти! -- сказал Сильвер, поднимаясь с пола, но Лерой надавила ему
  на плечо:

- Постой, Каролина права. Слишком много совпадений в одном предложении, - остановила его сестрица.

- У нас наконец-то появилась возможность найти ее! И вы меня останавливаете?! -- крикнул Сильвер, но его что-то
  удержало... «Прости, я не могу иначе. Я знаю, что обещала не использовать эту магию против их воли, но ты не
  оставляешь мне выбора!» - думала в этот момент Лерой.

- Да это ловушка! Ты не понимаешь?!-- Лерой очень сильно хотела остановить брата.

- Допустим... Какое ваше предложение? -- согласился Сильвер, понимая, что абсолютно не может двигаться из-за магии
  сестры. Но настала угнетающая тишина... -- Так я и думал! Тогда, раз у нас даже малейшего плана нет, может, все-таки
  начнем поиски?

Лерой томно выдохнула, отпуская Сильвера.
