---
title: Глава 13
---

- Даже если это и ловушка, то нас много и мы сильные! -- пытался стать для нас лидером Сильвер, но Лина в этом плане
  незаменима...

- Насколько сильная Мишель? И какие есть слабости?-- спросила Алиса, придумывая план «О». На случай отступления.

- Ее слабость -- это страсть к власти... Она холодная, жестокая, бесстрашная и без намека на жалость... - с горечью
  вспоминала Лерой.

- Будет сложно, но мы должны справится! -- все еще не унимался Сильвер, продолжая собирать рюкзак для похода.

- И еще... Не используйте магию вообще! Она очень хорошо это слышит, - предупредила Лерой. «Я все еще не верю, что мы
  это делаем! Как это неосторожно и глупо!» - думала девушка.

И под лидерством Сильвера мы вышли из дома по направлению к лицею... Учитывая, что мы должны идти без магии, то это
будет довольно долго. Но что-то есть у меня такое предчувствие, что все только вскоре начнется...

***

- Как вы смеете заставлять меня ждать! -- кричала довольно симпатичная девушка на своих подчиненных. Эти люди были одеты
  в серебристую с отливом сиреневого форму, оттеняя темный наряд девушки.

- У меня сегодня важная встреча с королем второй по величине страной -- Шуана! -- загадочно сказала девушка, все еще
  поражаясь, как легко сдалась такая величественная страна, как Меландия. Вскоре она и вовсе станет королевой мира. «Это
  все для тебя, папа!» - прошептала девушка перед тем, как войти в зал конференции.

***

- Лерой, ты как-то сказала Лине, что тебе далеко не 16 лет... Это правда? -- очередной вопрос задала Китнис по пути к
  лицею, чтобы разрядить обстановку. Лерой томно вздохнула, а вот Сильвер рассмеялся.

- В чем дело? -- вопросительно посмотрела сестра на брата. Она уже хотела обидеться, но сама истерично рассмеялась.

- Ну земных мне 16 лет, а на Кэроле мы даже не считали продолжительность моей жизни... - Лерой вспомнила свое прошлое и
  это заставило ее стать более грустной. Китнис уже хотела вновь попытаться ее развеселить очередным бессмысленным
  вопросом, но Каролина заставила ее просто молча продолжить путь.

Каждый думал о своем, наболевшем. Китнис размышляла о истории семьи Лерой и Сильвера и о далеком пространстве Кэрола.
Сильвер продолжал себя внутренне убивать, хотя уже и не так сильно, надеясь на лучшее. Какой наивный или просто
оптимист? Алиса продолжала свой мозговой штурм по поводу всех ее догадок, а Юрико просто уже мечтала утереть нос Мишель.

«А если у нас ничего не получится? Почему мы так верим в наши силы? Наверное, они просто не понимают, насколько сильна
Мишель...» - уныло думала Лерой, еле переставляя ноги.

- Нет, мы просто слепо верим в наши силы, - твердо сказала ей я. -- И прости, мы не можем позволить себе такие
  пессимистичные мысли

Кажется, я переборщила... Просто мы все устали, как и моя сдержанность...

***

- Ты очнулся! Я уже думала, что переборщила с книжкой... - сказала я впереди сидящему Леру.

- Ну, молодец, ты меня переиграла,- сказал мне парень, почему-то даже не пытаясь отвязаться. -- Только вот ты не успела

Теперь в комнате раздался очень ядовитый смех.

- К чему не успела?

- Скоро узнаешь! -- восторженно сказал Лер, предвкушая что-то.

Я абсолютно ничего не понимаю! Что происходит? Я поняла, что скоро к нам еще кто-то присоединится... Только вот как он
зайдет? Или это она?

Мои раздумья прервали вибрации и магические волны, которые происходили неизвестно откуда. Я резко подошла к Леру.

- Что? Испугалась, куколка? -- посмеялся с моих движений парень.

- Еще чего! Просто скажи, где вход в эту комнату? Или кто идет?- спросила я его безумно важные для меня вопросы.

А он продолжил по-дьявольски смеяться... А волны становились сильнее и уже просто сбивали с ног...
