---
title: Глава 14
---

- Прости, дорогая, не хотела тебя напугать, - нежно и заботливо сказала женщина. Да, я тоже слабачка, поэтому, когда это
  что-то было безумно близко к нашей комнате, я просто зажалась в дальний угол.

- Мы... знакомы? -- спросила я у женщины средних лет. Волосы темные, но длинные, а глаза излучали что-то вроде радости
  от встречи, но этими бликами невозможно перекрыть всю ту печаль, что они видели за жизнь. Что-то в ней пугало меня.

От моего вопроса она подняла брови и искренне мило засмеялась, а я продолжала не понимать ситуацию. Пока женщина
рассматривала меня, в голову пришла мысль взглянуть, как там Лер. Почти все время, пока я нахожусь здесь, он стоял за
моей спиной, облокотившись на стол. Но сейчас... его попросту там не оказалось... А это означало, что я осталась наедине
с незнакомкой.

Внезапно я почувствовала легкую магическую энергию.

- Чего вы хотите от меня? -- задала я вопрос. Он остался без ответа, а напряжение нарастало, как и ее сила.

- Зачем я вам?

Женщина продолжала всматриваться в мои глаза молча. Ее тело уже окутывала магия, она не могла ее долго сдерживать.
Всегда по цвету стихии можно было понять ее природу. Но вот сейчас...

Я отшагнула от нее. У меня нет сил, чтобы отбить ее атаку. Тем более, когда у нее разрушительная стихия... Ее цвет... Он
сам все выдал... Это был глубокий царственный черный с отливом красного... Крайне выразительная и разрушительная смесь.

Внезапно магия испарилась.

- Почему ты не защищаешься? - удивленно спросила она меня.

- У меня нет магических сил с недавних пор... - ответила я, чувствуя облегчение от того, что она уже не пытается меня
  уничто... Забудьте. Она вновь покрылась черно-алыми тенями.

- Ты действительно считаешь, что могла утратить столь великую силу? -- она спросила и терпеливо ждала, пока до меня
  дойдет смысл ее слов, и продолжила: - Силу рода Дестроеров потерять нелегко...

От ее стихии задрожал пол.

- А точнее.. Невозможно!

И через мгновение в мою сторону полетел уже сильный удар. Ее магия поражала своей резкостью, точностью... Она направила
ее мне прямо в сердце.

Но я смогла это остановить и не дать себе сделать больно, ведь моя магия одна из сильнейших!

Сказала бы я так... если бы так действительно было... На самом же деле, меня достигла ее магия и по всему телу разлилась
эта черная тень. Я пошатнулась и, увидев в ее глазах испуг, вновь потеряла сознание.

Мне приснилось видение. Это было в осеннем лесу, словно неподалеку от моего дома. Также там был Сильвер. Мы стояли в
нескольких метрах друг от друга. Когда мы только встретились взглядами, то я заметила в его глазах тревогу.

***

- Лина... - кто-то протяжно завыл прямо у самого уха.

- Лина... - голос подождал минутку, перед тем, чтобы сказать это вновь.

Меня звали. Но где-то очень далеко... Я не чувствую пространства... И главное -- я не ощущаю своего тела.

***

Наша так званая команда шла своей тропой. Мы не видели ни одной живой души в округе, хотя проходили недалеко от старого
магического рынка.

- Ой, а тут я покупала себе маленький талисман в прошлом сезоне! -- воскликнула Китнис, указывая левее от их дорожки.

Все очень устали, поэтому продолжать разговор про безделушку не было желания. Девушка приостановилась и стала трогать
свою левую ногу, а также озираться вокруг.

- Погодите... А, где он?! Он всегда был у меня на лодыжке!

В этот момент все напряглись.

- Ну и хорошо, потому что, если бы ты несла с нами магический предмет все это время, нас бы давно уже вычислили и
  нашли, - сказал Сильвер, не повернувшись к девушке ни на секунду.

«Я же могу просмотреть, где он... Ладно, я аккуратно гляну, никто даже не заметит», - думала Китнис, размышляя, как же
работают такие интересные механизмы.
