---
title: Глава 2
---

- Мне скоро надоест тебя спасать, - сказала девушка. Ее длинные волосы падали на лицо другой девушки, которую она
  держала. Она посмотрела на нее. Лицо ее подруги она видела еще недавно каждый день, но теперь Диана встречала Лину
  лишь в беде.

- А что поделать, если такова моя работа? -- прошептана она, осматриваясь по сторонам. Вокруг был слепящий белый свет.
  Диана абсолютно не хотела отпускать свою подругу вновь в опасную среду. -- А это, к сожалению, твоя работа

Придя наверх здания, откуда и выпала Лина, Диана посмотрела на застывшее лицо парня, который вот-вот должен был разбить
прочный лед, но время было остановлено. Таким могло быть и сердце Лины, если бы не Диана и ее забота. Она аккуратно
положила Лину на диван и погладила ее по ее пушистым волосам.

- Пойми, я не могла по-другому... Тебе, дорогая, все-таки придется пройти эти испытания... Прости...

Девушка просто исчезла, оставляя после себя ничтожно малое количество магии в воздухе.

Власть Дианы над временем закончилась. Она просто ушла, не кинув последний взгляд на очень близкую подругу.

***

Первая открыла глаза Китнис. Проснувшись от довольно крепкого сна, девушка не почувствовала запаха лаванды, а
следственно и присутствия Каролины. Но рыжуля так и продолжала стоять у окна, но которое выходило на другую сторону
здания. Вдруг что-то ее столкнуло со своего место. Каролина закрыла глаза, а всем девушкам пришлось проснуться
окончательно от яркого солнечного света, который так и норовил проникнуть им в души.

- Что может послужить причиной нервного срыва? -- спросила Юри, потирая глаза и резко вставая с пола. Никто не решил
  задавать вопросов Каролине по поводу своего нахождения, поэтому подруги просто продолжили разговор.

- Это так на вас влияет Мишель. Вы слишком долго были в ее среде, - ответила Лерой, закалывая свои шелковистые волосы
  снова в хвост. Ей явно не хватало зеркала и расчески, но просить кого-то наколдовать их она не хотела. Только поэтому
  она раз за разом каждые полчаса переплетала хвост, стараясь сделать эти непослушные каштановые волосы более опрятными.
  На эти движения обратила внимание Алиса. «Слишком горда», - хмыкнула она.

- Мы еще не раз там побываем, нам нужно себя обезопасить, - сказала Каролина, поглядывая на мучения Лерой. На мгновение
  пространство просто разорвалось, а линия разрыва озарилась нежно-сиреневым светом. Рыженькая бесстрашно засунула руку
  в темное и неизведанное на первый взгляд пространство. Резко вытянув оттуда красивую новую на вид персиковую расческу,
  она протянула ее Лерой. «Дарю», - услышала в мыслях Лерой. Девушка расплылась в теплой и красивой улыбке, а глаза
  засияли.

«Как много значит простая расческа. Или это так действует помощь?», - думала Каролина, она тоже слегка улыбнулась. Она
постепенно познавала мастерство общения с другими.

- Как такового способа защиты не существует. У нее есть магия сильнейшего влияния, но все кое-что интересное я могу вам
  предложить, - заговорила Лерой. -- Каролина, ты мне будешь нужна.

«Она стала более открытой, это хорошо», - подумала рыженькая и со слегка приподнятыми уголками рта вместе с Лерой стала
решать нелегкие задачки. Через пару минут Каролина позвала кивком Алису, хотя подозреваю, что мысленно. Та просто
посмотрела на нее уставшим взглядом, но с интересом.

Китнис же с Юрико заметили это сближение подруг с Лерой и стали вглядываться в нее.

- Ну, она вроде ничего... - задумчиво сказала Китнис. Белоснежка лишь помотала головой.

-Но мы должны ее принять! Плюс один сильный маг в команде! -- уговаривала подруга. Юрико закатила глаза и ответила:

- Она нас чуть не убила! Ты соображай, когда говоришь! -- очень выразительно прошептала девушка. Такая реплика несколько
  обидела Китнис, поэтому:

- Делай, что хочешь... А, знаешь, может, тут вовсе и не Лерой лишняя? -- язвительно ответила Китнис и отошла от подруги.

«Может, уйти от них?» - подумывала Юри, но тут же услышала ответ.

«Попробуй, но в одиночку бороться будет намного тяжелее»

«А кто тебе сказал, что я хочу бороться с Мишель? Зачем мне это все?» - ответила Юри и посмотрела на Каролину, но та
лишь пожала плечами, хотя на сердце ей было больно от того, что команда распадается на глазах. Нам всем нужно отойти от
влияния Мишель и все будет хорошо - таким образом я бы себя успокаивала.

Все это время Лерой что-то рассказывала Алисе и Каролине.

- Скоро все начнется! -- гордо сказала она, чтобы все в комнате это услышали.
