---
title: Глава 3
---

- Таким образом, я могу вас заколдовать, чтобы вы были не столь чувствительны к магии Мишель. Она сильнее, чем кажется.
  Но и я постараюсь, - с улыбкой на лице говорила Лерой. Ее все начали благодарить и хвалить. Все, кроме Юрико, которая
  совершенно не хотела принимать ситуацию такой, какая она есть.

- Ты, конечно, молодец, но можно я задам все же вопрос! -- требовательно сказала Юрико. «Тихоня снова начинает
  превращаться в бунтарку. Надо что-то делать», - в это время думала Каролина.

- Кто ты вообще и откуда такая взялась? Зачем нас ловила? -- поймав тихие и твердые взгляды подруг, она продолжила свой
  крик души: - Неужели это только меня беспокоит?! Может на вас так влияет Лерой, а не Мишель?!

Юри было безумно обидно из-за того, что ее не понимают. Эта ситуация довела ее до слез. Смахнув кристально чистую каплю
со своей уже мокрой щеки, она услышала слова, которые слегка удивили ее.

- Лерой, прости, но Юрико права, мы слишком тебе доверились

- Проснулась логика Алисы, - саркастично, но довольно спокойно прокомментировала Юри, вытирая остатки слез.

Каролина задумалась. Она, человек, который скептично все принимала, очень быстро поверила в то, что люди меняются. Она
резко отошла от Лерой на несколько шагов и внимательно всмотрелась в ее глаза.

- Простите, но мною управляла жажда мести и Мишель... - умоляла Лерой. -- Если я расскажу все, что знаю, вы меня
  простите?

Теперь все смотрели на решение Юрико, которая то и дело повторяла: «Я же говорила! Какие вы растеряши, а я молодец!»,
или что-то в этом роде.

- Мы подумаем, - надменно сказала снежная королева.

«Ей так идет эта эмоция», - подумала Алиса, всматриваясь в эти ледышки на глазах подруги.

- Хорошо, я расскажу, но предупреждая вопрос, говорю. Мы бы вас не убили, по крайней мере, всех, - начала смущенно и
  грустно говорить Лерой. Поправив волосы, она продолжила: - Для ритуала изначально нужна была одна девушка, но я не
  могла понять, кто из вас мне был нужен: от вас всех исходило чувство магического хранителя. Одного очень верного
  своего стража, который мечтал отомстить за свою судьбу, я отправила изловить вас. Он справился. Ритуал сам по себе
  прошел -- статуэтка была настоящая, котел был в правильном месте и с правильным содержимым, но главной части не было.
  Хранительница пропала прямо во время ритуала. Этим ритуалом, проще говоря, пустышкой, мы разозлили своего
  руководителя -- Мишель. Она сама пришла все проконтролировать.

- Кто ты такая? -- теперь вопросы задавала Алиса. -- Мы думали, ты земная королева...

- Смешно и грустно одновременно. Я -- кэроланка, далекое и давнее измерение. Причем, не самая простая... - на этом
  моменте она опустила лицо так, чтобы челка прикрывала часть лица. Чистые горькие слезы текли по щекам этой девушки. --
  Я --первый ребенок королевы Екатерины Сарин, которого успели спасти. В один момент на нашу вселенную напали чудища --
  тени. Кто был непокорен, их сам Хаос Великий уничтожал. Но мою маму он убил просто так, - она уже просто рыдала, но
  ради признания доверия в этой компании она была готова на многое, поэтому продолжила: - Но ее последними словами, был
  вопрос, откуда это чудище пришло, а он сказал с Гирлиона... После ее смерти и еще моих братьев, которые были всегда
  верны короне, мой отец знал, что он, как и я, был в опасности, поэтому он, рискуя собой, открыл портал. Я до сих пор
  помню, как он садиться рядом со мной и говорит: «Живи, живи ради мамы, ради меня... Ради Кэрола и ради себя!». У него
  потекли слезы, а маленькая я ничего не понимала. Меня уже садили в портал, я не слышала, не видела, но понимала, что
  чудище почувствовало открытие магического портал, и отцу скоро бы досталось. Но я уже была здесь... Изначально я
  оказалась на Земле, где меня приютила Катерина, а позже, когда меня нашла Мишель, это все произошло...

- Прости, - Юри стало так стыдно за себя. Мысленно она еще на середине истории приняла Лерой, но все же.

- Прости, но зачем в целом был ритуал? -- спросила Китнис.

- Мы хотели призвать существо, которое отомстило бы за Кэрол Гирлиону, вернув бы мне родину и родителей, - ответила
  девушка.

-«Мы»?! -- удивилась Китнис.

- Ну да, мы... Я, Мишель, Катерина и вся моя организация. На Земле правила ею Катерина, дальше контролировала я, а меня
  уже -- Мишель. Она лишь пугала своим появлением.
