---
title: Глава 4
---

Очнувшись, я увидела перед собой не небо, не белое пространство, не пустоту и темноту, которую я уже томно ожидала, а
очень взволнованный взгляд нежно красновато-розовых глаз. Сильвер навис надо мной и, сжимая губы, наблюдал за моим
дыханием.

- Ну, слава Богу! Ты очнулась! -- сказал он, кидаясь обнимать меня. Я, к слову, горизонтально лежала на чем-то мягком.
  Не в силах сказать ни слова, я просто посмотрела на него. Очень выразительно посмотрела ему в глаза.

- Прости, я не смог тебя защитить... Хотя обещал, - прошептал он.

Я постепенно встала с дивана и села за стол, на котором был разбит бокал с остатками гранатового напитка. Он переживал,
нервничал... От возмущения я сказала ему все, что думала:

- Ты снова меня обманул... Снова предал... Снова сделал больно! -- сказала я, отворачиваясь от него и чувствуя, как
  болит голова. -- Значит, «слабоват для хранителя»? Но для вруна достаточно силен!

Он попытался меня обнять, но я отстранилась.

- Да, я рассказал не все, но пойми, это была ложь во благо!

- «Благо»? Прекрасно, поведай мне то благо, ради которого ты снова мне солгал! -- потребовала я достаточно уверенно,
  ожидая его истории.

- Восемнадцать лет назад великая Лейла Дестроер, чей род всегда был хранителем разных измерений, родила мальчика, и все
  думали, что он унаследует ее силы, но никто не догадывался о ее сыне, который родился далеко не на Гирлионе и задолго
  от того времени. Именно старший мальчик должен был унаследовать все силы своей матери, но ни он, ни его брат, ни их
  сестра этого не сделали. Зато их мама отдала силы какой-то совершенно чужой девочке, которого этого совершенно не
  требовала и не заслуживала, - рассказывал он, опуская глаза все ниже. -- Дочку успел спасти отец, а мальчишек спасла
  мама, прямо перед своей смертью, создав портал.

У меня страшно заболела голова...Я не решалась спросить про Лерой, меня больше интересовало его прошлое.

- Я должен был стать хранителем хотя бы одного измерения, но мать не оставила мне ни одного...

Настала глубокая тишина, наполненная страшными моими размышлениями, которые пришли к тому, что...

- То есть ты хотел убить меня намеренно? -- спросила я, увидев, что он подошел настолько близко, что прошептал мне на
  ухо:

- И сейчас хочу

Он развернул меня к себе и запустил руку в мои распущенные волосы. Он нежно прикоснулся к моим губам, ожидая отпора, но
я лишь с такой же страстью ринулась в этот поцелуй. Мои руки блуждали в его густых белых волосах. На секунду он
отстранился от поцелуя, чтобы посмотреть в мои глаза. Его зрачки были расширены, а его сердце под моей рукой бешено
калатало

И вновь ринулся в поцелуй с новой страстью. Закусывая мою верхнюю губу, он хотел почувствовать, что я его, а он мой от
кончиков волос и до души...

***

- Девочки, не хочу отвлекать, но помните, Надина нас отправляла со словами «Вы будете там, где вы нужнее». А эта
  пятиэтажка напротив слишком напоминает дом Сильвера... - замялась в конце Каролина. Все сейчас дружно перекусывали
  тем, что смогла найти у себя в мешке девушка. «Таки не бесполезны бесконечные кармашки!» - радостно воскликнула она у
  себя в голове.

- Что, стоит уже выбираться из этого дома навстречу приключениям? -- радостно спросила Китнис. Ей было не особо весело
  тут сидеть и ничего не делать.

- Да, именно так, - подтвердила Каолина, ожидая со стороны друзей поддержки. Все воодушевились от того, что рядом есть
  знакомое для них место. Правда, того здания, где они сейчас находились, напротив дома Сильвера они не помнили, что
  было очень подозрительным...

Немного позже... Когда девушки уже успели выбраться из ветхого здания. Они никого не встретили, но все равно старались
вести себя как можно тише.

- Снова на воле! -- сказала Китнис, осматриваясь по сторонам, но не замечая одного.

- Аккуратно! -- крикнула Каролина, увидев, что Китнис засмотрелась на здание, откуда они вышли. Прямо сейчас по улице
  мимо них стремительно бежал светловолосый парень, постоянно оглядываясь назад.

- Бамц!

На Китнис налетел парень со спины. Поправив свои оливковые волосы, он тихо извинился и умчался дальше, пропадая из виду.
Но Юрико запомнила очень хорошо его светло-зеленые глаза: «Слишком он красивый!».

Алиса все дальше отходила от подруг и все ближе к зданию белого цвета. Слишком хорошо она помнила эти стены и окна
прозрачно-голубого отлива.

- Девочки, чтобы у вас там не было, идите сюда! -- позвала всех Алиса, думая про отношения Сильвера и Лины. Вдруг она
  так захотела встретиться со своим парнем Микки. Эти темные волосы, карие глаза, такие родные и милые ей уже давно она
  не видела. Алиса скучает по обычным дням, которые она проводила с ним в парке или у него дома. Достав голаграфон, она
  хотела ему написать, но пока не может. Слишком все это опасно.

***

Лишь бы этот момент длился вечно...

- Сильвер, ты дома? -- услышала я из глубины дома. Нам пришлось отстраниться друг от друга, а я даже хотела отойти от
  него в сторону входной двери, но он схватил меня за руку. Я посмотрела в его красочные красно-розовые глаза, но там
  был только игривый блеск. Я улыбнулась, ощущая его тепло и возвращаясь к нему поближе.

- Сильвер? -- спросил все тот же голос, очень похож на Алису. Парню пришлось отойти от меня и встретить гостью. -- Я,
  конечно, понимаю, что нашу прошлую встречу ты нас предал... Но сейчас столько всего произошло, что я уже не знаю, куда
  и идти...

- Алиса? -- неожиданно до меня дошло, чей это голос. До этого я была слишком сосредоточена на том нежном поцелуе. Я
  выбежала из кухни, обгоняя Сильвера, который застыл с очень серьезным и напряженным взглядом. Я не успела затормозить
  и врезалась в девушку. Но это была не Алиса... Она была ниже, словно Юрико, но волосы были темными.

В коридоре от напряжения наверняка бы треснула баночка со светлячками, настолько было темно и напряжно. Я отошла назад,
не понимая, кто стоит передо мной.

- Что ты здесь делаешь? -- твердо спросил Сильвер, закрывая меня своей спиной и взяв крепко за руку. Он снова хотел меня
  от чего-то защитить, и в этот раз он хотел это сделать до конца, не рискуя моей жизнью. Парень точно понял перед кем
  мы стояли.

- Я.. я..., - начала говорить девушка, и я услышала знакомый тембр голоса. Такой строгий и женственный. Все застыли. Я
  точна знала, что все мои подруги стоят там, но из-за новоявленной никто не рискнул сказать ни слова. Но из глубины я
  услышала тихий решительный голос Юрико:

- Она готова нам помочь. Раньше ее вынуждала ситуация, - защищала неизвестную Белоснежка.

- Да, что ты? А она убить вас не хотела? Меня наняла, она вообще создала организацию по ритуалам над волшебниками?! --
  Сильвер сжал мою руку сильнее и выставил грудь вперед, защищая меня, как вожак стаи.

- Я тоже так думала... Но, Лина, прошу поверь мне, - сказала Юрико и... Знаете, я на многое готова ради друзей... Я
  поняла, кто стоял передо мной и молчаливо опустил голову, чуть ли не рыдая.

Я отпустила руку Сильвера и вышла вперед:

- Еще до проведения ритуала ты мне рассказала историю твоего мира... Я еще тогда подумала, что мы тоже неправильно
  поступаем... Потом, когда пришла в академию Мишель, я видела, как ты защищаешь невинных... Честно говоря, твой образ
  никак не собирается во едино, как организатора смертоносной кампании. Но я тоже виновата перед тобой... Не узнав
  ничего, мы начали нападать и мешать, хотя могли помочь... - тихо прошептала я, но так, чтобы каждый услышал. Но
  Сильвер меня абсолютно не понял.

- Лина, что ты говоришь, ты понимаешь? Ты хочешь помочь ей уничтожить твой мир? -- сказал Сильвер, разворачивая меня к
  себе за руку и смотря в мои проникновенные глаза.

- Хочу напомнить, милый, что именно ты хотел меня убить из мести, и доверия ты еще не заслужил, - ответила я ему
  шепотом, но все, всё равно, всё услышали и вопросительно на нас посмотрели. Сильвер понимающе отпустил мою руку и
  обиженно пошел на кухню. Я услышала, как дзенькнул бокал об бокал. Я напрягла мышцы головы и подумала : « Не стоит
  запивать стресс напитками, так и до зависимости недалеко, милый!». И я услышала, что он остановился. Кана, ты супер!
  «Я знаю», - спокойно ответила мне рыжуля, подмигивая. Именно она меня научила делать мгновенную передачу мысли, так,
  на экстренный случай. Девушка улыбнулась шире.

- Хорошо, я готова все выслушать, - сказала я Лерой, которая все также угрюмо стояла.
