---
title: Глава 5
---

- Вас спасли мои родители? -- спросила я риторический вопрос. И задумалась, как они там... Я безумно за ними скучаю: за
  мамой, папой и братом... Они тоже в опасности, мы должны их также найти. «Найдем, ты не переживай. Они в порядке», -
  услышала я. Каком порядке, они остались почти без сил в замке Мишель! Я начала сильнее переживать. Я мысленно
  постаралась отправить им мысль, что со мной все в порядке, я скоро к ним приду, но, к сожалению, я не узнаю, дошла ли
  она до них.

- Кстати, что с Берри? -- я спросила, надеясь услышать положительный ответ, но увидела лишь поднятые плечи подруг. --
  Надеюсь, что с ней все хорошо

- Так ты чуть не погибла?! -- с тревогой в сердце спросила Китнис, но я пропустила это мимо ушей. Я также промолчала про
  реплики Олива, что я какая-то хранительница.

Всё выслушав, я поняла одну вещь. Возможно, Лерой и виновата сильнее Сильвера, но доверие к ней все же к ней я питаю
такое же.

- Хорошо, какой твой план? -- твердо я спросила у Лерой, которая не особо активно участвовала в рассказе.

- Я сама лично заколдовывала стражей для себя и для Мишель... Все стражи не поддаются влиянию Мишель, потому что это
  может их свести с ума. Я бы могла заколдовать вас, но не подумайте, лишь поверхностно! -- пыталась нас заверить Лерой.
  В этот момент к нам подошел Сильвер, который до этого прожигал меня взглядом из кухни.

- Вот у Сильвера есть иммунитет, как у стража, - добавила девушка, чем еще сильнее огорчила парня.

- Погодите-ка, а Мишель не может отследить место нахождение своих стражей? -- побоялась Китнис, разглядывая, что нес
  Сильвер у себя в руках.

- Может, но Сильвер-то мой личный страж, - парень перевел обжигающий взгляд на Лерой. -- Прости, точнее им был.

Сильвер томно вздохнул и присел на пол рядом со мной, приобнимая за плечи.

- Но зачем нам в замок? Ты знаешь, как победить Мишель? -- проявила инициативу Алиса.

- Только она знает, как заточить Его обратно... Мишель мне сказала, что Он пробудился, еще, когда я висела в том кубе, -
  ответила Лерой с отвращением на последнее воспоминание. -- Я еще думала, что Катерина может знать какие-то детали, но
  она пропала сразу после ритуала...

И она погрустнела.

- Именно поэтому нам нужна Мишель. Хорошо, я поняла, - задумалась я. И мысленно вспомнила, о чем говорил Сильвер, но
  почему-то все было отрывками:

«Восемнадцать лет назад великая Лейла родила мальчика.. старший брат должен был унаследовать.. Зато их мама отдала
силы.. Лерой успел спасти.. прямо перед.. я должен был стать хранителем.. но мать не оставила мне ни одного...»

Страшно заболела голова, потемнело в глазах, и я почувствовала, как меня позвал Сильвер, удерживая в своих крепких
руках.

***

- Не помнишь меня? -- это было первое, что я услышала. Поднимаясь с пола, я огляделась. Впереди меня стояла спиной ко
  мне средних лет женщина, а вокруг темнота и развалины, вместо домов.

- Это хорошо... - ответила незнакомка сама на свой вопрос. -- У меня для тебя кое-что есть.

Сказала дама, разворачиваясь. Она взяла меня за руку, и пространство вокруг нас изменилось.

Эта же дама, но молодой девушкой в простом одеянии с платком на голове, гуляла по городу. А мы шли интуитивно за ней --
я и старая дама. Вот она заворачивает за угол, и перед нами появился величественный замок. Она забегает внутрь, попутно
снимая платок и показывая всем свои прекрасные черные густые кудри. Темно-карие глаза, словно горький шоколад, хитро
улыбнулись.

Картинка резко сменилась. Эта же девушка, но она стала старше -- ее глаза стали мудрее. Она стояла, обнимая маленького
мальчика со светлыми волосами и светло-пресветло зелеными глазами. Она также обнимала второй рукой девочку помладше,
гладя ее шелковистые темные волосы.

Снова менялось пространство.

- Я такое уже видела, - сказала я. Перед нами на камне сидел ребенок, прикрывая руками лицо и плача. Вокруг были
  развалины и сплошной пожар.

Раньше я подумала, что это была девочка, но это был парень. Такие легкие мужские черты лица, несмотря на возраст
мальчишки. Светлые волосы, красивые, но в темной саже... Но я все также не понимаю, зачем мы здесь. Я вопросительно
посмотрела на женщину рядом, она даже на меня не взглянула.

А мальчик продолжал плакать... Я уже скоро бы не выдержала, если бы не... Подошла та самая девушка и сказала:

- Все хорошо, малыш... Идем со мной, - сказала она и.. снова поменялась картинка.

Теперь женщина обнимала троих ребятишек. Они счастливо седели в кресле и улыбались друг другу... Все было так хорошо...
Там по-семейному прекрасно!

- Я оставлю тебе лишь эти воспоминания, но меня ты снова забудешь... Головной боли больше не будет... Как же ты мне
  дорога! -- сказала женщина, и я снова канула в небытие...

***

- Ты доверился этой организации только по одной причине... Тебе не угрожали... Просто организатор -- твоя сестра! --
  сказала я Сильверу, не открывая глаза, зная, что он меня точно услышит.
