---
title: Глава 6
---

Парень все так же удерживал меня на своих руках, но слегка напрягся. Я немного приоткрыла глаза. И я встретилась
взглядом с Сильвером -- таким напуганным с ноткой переживания. Но сейчас появилась тень удивления, но слишком плохо
наигранная.

- Ты о чем?! Какая сестра?! -- резко спросил он. Все девушки собрались вокруг нас, чтобы быть в свете событий.

- А чего ты нервничаешь? -- спокойно ответила я, поглаживая рукой его светлые с холодным оттенком блондинистого волосы.
  Они были такими родными... Такими мягкими и теплыми... Но я продолжила мучить его очередными репликами:

- А ты снова меня обманул... Неужели так сложно все с первого раза рассказать? -- спокойно размышляла я. -- Хорошо, я
  поняла твою позицию

Закончив говорить, я отстранилась от его рук и, словно погладив в последний раз его волосы, я встала и, несмотря на
легкую боль в голове, пошла на верхние этажи. А меня провожали удивленные взгляды... А все ли были так удивлены новости?

***

Поднимаясь по лестнице, я думала, на каком этаже мне будет легче успокоится. Я не смогла выбрать, поэтому дошла до
верху. Пол был мокрый, а в воздухе до сих пор витало чувство ледяной магии. Неужели это было совсем недавно? Мне
казалось это таким сном. Как, в принципе, и вся эта ситуация. А все начиналось с транс-картины, Дианы... Зачем это она
все устроила? Я при чем к этому всему? Ну, да, я -- Хранительница, мне об этом все то и дело говорят. Но кто это? Почему
это так важно... Я слишком запуталась. Мне все это так не нравится!

Я прошлась по коридору, который соединял первую комнату, кабинет с картинами и шкафом, а далее шел балкон... Тот самый
балкон, с резными низкими перилами, с которого чуть не обрушилась моя жизнь. Я посмотрела вдаль и увидела центр города,
над которым нависла черная огромная туча, которая словно всасывала в себя все краски этого мира. Неожиданно ударила
молния... Почему все так депрессивно?

Неожиданно я стало чувствовать чужое дыхание возле себя. Развернувшись, я никого не увидела. Стало мерещиться... Мне
пора на моральный и физический отдых.

Небо становилось серее, а я грустнее. Просто невозможно противостоять такому напору мирового пессимизма. Сейчас должна
была бы быть такая милая сердцу весна, но что я вижу взамен...

- Апчхи!

- Будь здоров, -- ответила я машинально, а потом ужаснулась. Но ведь никого рядом нет!

- Спасибо, - ответил очень... игривый голос. Очень знакомый игривый голос. Я сразу поняла, кто это. Но вот, где он?

Неожиданно я увидела две ноги, а позже и все тело. Он сидел на крыше дома.

- Ты тут живешь, что ли?! -- спросила я, пока он спрыгивал ко мне на балкон.

- Только ради тебя!

- Что?! -- не поняла я.

- А то! Я тут за тобой! -- ответил оливковый парень, открывая портал, но я его быстро закрыла пространственным
  заклятием. Я таки научилась быстро реагировать в стрессовых ситуациях.

***

(От лица Каролины)

Я накручивала свою рыжую прядь волос на палец. Очень напряженная ситуация. Когда Лина спокойно ушла, Сильвер застыл в
той же позе, и лишь через 5 минут пошел на кухню. И тут же мы услышали, как агрессивно разбивается стекло, окрашивая его
белую кухню в темно-красный цвет. Очевидно, это была бутылка вина... Он корил себя за несказанные слова, за несделанные
действия... Сильвер любит ее, но с собой ничего поделать не может. « Дурак! Какой же я дурак! Я не могу ее еще раз
потерять!» - прочитала я в его мыслях. Он сам виноват, и осознает это, но все слишком сложно.

Все девушки просто продолжали сидеть в гостиной и наблюдать. Мы ничего не смогли бы поделать с этой ситуацией. Лучше их
сейчас не трогать. Зная, Лину, она сейчас такая же эмоциональная, как и Сильвер, несмотря на тихий и спокойный уход.
Нужно было как-то спасать ситуацию, но это сделали не мы.

- Ребят? Это я, Берри!

***

- Ребят? Это я, Берри!

Моя племянница вошла в дом. Я услышала с верхнего этажа, как она закричала о своем появлении. Я рада, что с ней все
хорошо.

- О себе позаботься, - посоветовал... тень Оливки? -- О Боже, меня зовут Лер! Запомни!

- Зачем? Олив тебе больше подходит! -- дразнила я парня, пытаясь понять его намерения.

- Давай, просто по-хорошему мы пойдем туда, где ты сейчас должна быть? -- предложил он, но меня это не устраивало.

- Ладно, куда?

- А вот это сюрприз! -- ответил он с явным раздражением.

- Я так не люблю сюрпризы! -- ответил... Сильвер. И все-таки он очень сильный маг: телепортация -- очень мощно. Его
  белая рубашка была хаотично раскрашена в темно-бардовые пятна, словно брызги магического ягодного напитка...

- Тебя никто не звал! -- уже кричал Олив.

- Кто мне это говорит? -- спокойно ответил Сильвер парню, разворачиваясь ко мне: - Лина, прости... Прошу, я не хотел
  тебя лишний раз тогда расстраивать своими семейными узами с Лерой. Как только ты уходишь, я понимаю... Я понимаю, что
  становлюсь совершенно пустым без тебя... Я не могу тебя потерять снова! Ты, твоя улыбка, твой своенравный характер,
  твои игривые глаза... Я в очередной раз убеждаюсь, что нереально в тебя влюблен...

А я просто застыла. В моей голове не пролетела ни одна мысль. Я просто стояла и смотрела на парня... Я медленно моргала,
вслушиваясь в свое дыхание. Оно было очень учащенное. Но похоже, кого-то это уже начинало раздражать...

- Как же вы мне надоели! Своей этой сентиментальностью, этой влюбленностью! Что в этом такого особенного? -- прервал наш
  зрительный контакт Олив. -- Достали! Значит, поступим так! Ты, - и он указал на Сильвера,- хранитель-неудачник,
  поборешься со мной за внимание нашей новой хранительницы. Моя госпожа, уже заждалась, а ты знаешь, что это значит!

- Лина -- человек свободный! -- пытался меня защитить Сильвер, почти не заметив обращения к себе --
  «Хранитель-неудачник».

- Но внимание... Короче говоря, когда я в следующий раз приду, то ты мешаться не будешь и наоборот! Все честно! -- и
  Олив посмотрел очень проникновенными глазами. Где-то я уже его видела... Этот светло-зеленый взгляд, слегка
  зеленоватые волосы... Я его видела! Но где?

- Хорошо, я согласен, - грустно ответил Сильвер, защищая свою честь и мое внимание.
