---
title: Глава 7
---

Немного ранее...

(от лица Каролины)

Невысокая девушка поднималась ступеньками при входе в дом Сильвера. Ее длинные волосы были заплетены в густую косу. Хотя
некоторые пряди и торчали, в такое время люди вглядывались совершенно не в ее темно-русые волосы. Больше внимания
привлекали ее глаза... Я всегда видела в них дно лазурного океана, куда попадают лучи света, создавая невообразимые
узоры, будто играя со светом, тенью и глубиной... А эти густые черные ресницы. Но все-таки не только внешность была
прекрасной. Она была словно соткана из света. Такое маленькое солнышко, которое старалось всем понять настроение. Она
все переживала глубоко, а в работу втягивалась с пристрастием. Но она довольно скромная и закрытая в себе. Нужно уметь
хорошо подбирать ключики к людям, чтобы отворить ларец ее души. Ее детство припало на года финансового кризиса и у ее
родителей совершенно не было денег ни на обычную игрушку, что говорить про магические. И единственное, что ей приносило
счастье, были звезды. Темными ночами отец садился рядом с ней и рассказывал все про каждое созвездие, каждую комету и
галактику... Иногда они могли сидеть целыми ночами напролет, придумывая информацию про яркие скопления космической пыли.
Это были моменты искреннего счастья... Для своих родителей она всегда была, есть и будет звездочкой на фоне темного
неба... Такой историей обладала эта девушка.

- Ребят? Это я, Берри!

- Кого это еще принесло?! -- зло крикнул Сильвер, раздраженный, что не может все разнести у себя дома, пока есть гости.
  Он был очень агрессивным. Все очень боялись даже посмотреть в его сторону, а какая-то девица сама вбежала на кухню и
  размахивала руками перед его лицом. -- Ты кто такая?

Солнечная девочка протянула ему свою ладонь:

- Берри! А ты Сильвер, приятно познакомиться!

- А мне -- нет! До свидания! -- злорадно ответил Сильвер, не пожав ее руку.

Но девушка была не из простых. Берри настойчиво подошла уже к нам.

- Я могу помочь

Мы узнали ту девушку, которая нас предупреждала о Мишель. Она племянница Лины.

- Для ритуала им не хватало лишь хранительницы, но она была среди вас. Кто-то вас спас! Но есть поверие, что истинная,
  скрытая сила покажет себя, если человек достигнет эмоционального пика! Ее довел до нервного срыва мальчик с оливковыми
  глазами, я сама видела. Но ее вновь спасли. И в этот раз Мишель почувствовала энергетическую волну сил Лины. Они нашли
  свою хранительницу!

Пока мы были в шоке, она развернулась к нам лицом. Все это время она смотрела в пол или на потолок -- ей было неловко
среди чужих людей. И тут она встретилась взглядом с Лерой... Она резко отпрыгнула назад и стала в боевую позицию:

- Она и вас заколдовала!?

Она подбежала к нам и стала трясти за плечи. Алиса сразу же ответила ей еще до того, как Берри тронула ее.

- Все в порядке... - сказала шатенка, но... Берри была убеждена в том, что нас заменили.

Лерой вышла из комнаты, закрывая лицо руками. «Зачем я сотворила такие страшные вещи? Меня никогда не примут такой...» -
прочла я в ее мыслях. Я уже хотела холодным взглядом поразить Берри, но она удивленно посмотрела на Лерой, которая села
за стол к Сильверу. Она молча приняла от него бокал вина, а парень заботливо стал ее успокаивать. И все-таки они брат и
сестра... Какого бы они зла друг на друга не держали, они продолжали быть семьей. А моя семья никогда этого не поймет...

- Хорошо, я поняла, что эта девица здесь тоже из позитивных намерений... - задумчиво сказала Берри, разбавляя тишину. Но
  подозрений она явно не сняла.- Но это не так важно... - продолжила девушка.

- А что же важно?! Ты ворвалась в мой дом! У тебя должна быть веская причина! -- не выдержал Сильвер. Она подошел к
  Берри, которая была его несколько ниже, и еле сдержался, чтобы не схватить ее за джинсовую куртку.

- Лина в опасности! И я думаю, прямо сейчас! Они точно ведут за ней охоту! -- под конец кричала Берри, думая, что
  исчезнувший Сильвер ее услышит.

- Слушай, Берри, а расскажи нам про хранительниц, - попросила ее Юрико, думая, что это все было не серьезно сказано, и
  Лина просто должна отдохнуть и успокоиться.

- Я очень к вам спешила... Пока я знаю только про то, что это передается по наследству... - тихо проговорила Берри,
  копаясь в своем рюкзаке. -- Это тебе, открывай его периодически, там я буду кидать информацию

Она протянула Юрико маленькую коробочку. Она была светло-сиреневого цвета с золотыми вставками -- дорогая вещица.
Открывалась шкатулка с небольшим треском, а внутри красовался герб. Множество лент, плавных переходов, выцарапанных по
дереву... А по центру -- величественная буква «В».

- Это же фамильная шкатулка! -- сказала Алиса, разглядывая ее с рук Юри.

- Пусть она напоминает вам обо мне... - ответила Берри.

- Стоп, а ты куда? -- спросила Китнис, не ожидая такого ответа.

- Я собираю по всей Меландии магов для борьбы с тенями. Они начали захватывать города с севера. У нас еще есть немного
  времени, но не стоит думать, что его очень много. Это дело нескольких дней -- затягивая верх рюкзака, быстро говорила
  племянница Лины. Мы задумчиво посмотрели друг на друга. Я молчаливо задумалась о происходящем. Еще недавно мы могли
  весело обсуждать наши находки в темном замке и в целом приключения... Но будущее не сулило ничего хорошего. Почему все
  так пессимистично? Полагаю, мы сами создаем свое настроение. Я решила разбавить этот серый фильтр небольшим просветом
  ясного неба. Я слегка улыбнулась... Слишком я редко это делаю, чтобы привыкнуть к этому чувству.

- Мы готовы пойти с тобой! -- твердо и уверенно сказала за всех Алиса. Остается только уговорить Лину и Сильвера на этот
  поступок, но я думаю, они будут не против.

- Нет, вы нужнее здесь. Я знаю это, - сказала Берри, открывая портал. Она помахала рукой и исчезла, оказываясь за
  пределами нашего зрения. Шикарный, блестящий, сиреневый портал пропал, а мы создали портал, думая о Лине.
