---
title: Глава 8
---

- У нас сейчас точно алхимия! Нас уже заждалась Ирина Эдуардовна, мы не можем опоздать! Что ты там зависла? -- спросила
  среднего роста брюнетка, заглядывая за угол, который она пролетела еще несколько секунд назад. -- Ди, ну ты где там?

- Уже лечу! -- ответила рыжеволосая стройная девушка, с легкой улыбкой. И она действительно мигом появилась в поле
  зрения подруги. У них были элегантные сумки через плечо, в которых лежали тетради, ручки, косметичка... Они же
  все-таки студентки!

Добежав до массивной деревянной двери, они услышали звонок... Звонок на пару.

- Опять! -- сказала преподаватель. -- Надина и Вероника, в который раз вы опаздываете!

Вероника уже вдохнула поглубже, чтобы начать спорить с преподавателем, но ее вовремя схватила за руку Надина и потащила
подругу на верхние ряды аудитории.

- Вы же студентки медицинского вуза! Будущие врачи обязаны быть внимательными и ответственными! -- крикнула им вдогонку
  Ирина Эдуардовна.

Когда дело доходит до скуки, Надина начинает рисовать у себя в тетради, но не простые узоры и сердечки с узорчиками, а
реальных людей и объектов. Это довольно неплохая тактика, по сравнению с Вероникой. Она закалывала свои черные, как
смола, кудри и начинала поправлять макияж, просто смотреть на свое отражение или залипать в голлаграфоне.

-- Ну что это такое? -- с разочарованием сказала преподаватель, когда проверяла работу верхних рядов. -- Вероника, после
пар ко мне, а вы что еще пишите?

Надина не смела проронить ни слова, она за рисованием не заметила, как она подлетела. В этот раз в ее тетрадь по химии
попал весь кабинет и все в нем находящиеся. Поэтому там даже был портрет преподавателя. Ирина Эдуардовна ухмыльнулась и
начала листать ее тетрадь.

- « Тетрадь по алхимии»... Да, какая же это тетрадь по алхимии! Это сборник шедевральных рисунков! -- продолжая листать,
  сказала преподаватель. Ей явно понравился ее портрет, нарисованный еще несколько недель назад. -- Да, Ирочка, тебе
  надо быть по строже... Я это вслух сказала?

Смущенная преподаватель уже было развернулась в сторону своего стола, но ее окликнула ученица.

- А можно мне мою... тетрадь?

***

Так в принципе и проходили студенческие будни. Беззаботно учиться или же наоборот тонуть в ответственности, каждый
выбирает сам, но это однозначно хорошее место для набирания опыта.

Но если бы все было так просто и скучно, я бы сейчас вам это не рассказывала.

Холодная зима, снежная метель за окном, а в студенческом общежитии остается все меньше и меньше людей на время зимних
каникул.

- Вот увидишь, здесь все только рады будут, что ты разбавишь их серый вечер! -- сказала Вероника, широко улыбаясь. Она
  вела свою рыженькую подругу прямиком в общежитие, где сейчас готовится для нее сюрприз. Вероника надеялась, что сможет
  развеселить свою скептическую подружку. Надина же растеряно смотрела по сторонам, надеясь на отсутствие людей в этом
  корпусе. От волнения она раз за разом заправляла и приглаживала свои прямые рыжие волосы, которые так и норовили
  упасть ей на глаза.

Но вдруг девушки увидели в конце коридора парня, который шел в их сторону. Это был парень Вероники -- Амиль, высокий
начитанный брюнет. «Сегодня утром я с ним так приветливо поздоровалась, а он даже не повернул в мою сторону взгляд!» -
вспомнила Надина. Она и не думала останавливаться, когда парень проходил мимо них, но...

- Привет! Надина, дорогая, с Днем рождения! Этот солнечный зимний день просто обязан тебе запомниться! -- Амиль ее начал
  поздравлять прямо в коридоре.

- Солнечный день? -- удивилась рыженькая.

- Именно так!

Амиль провел рукой перед окном и... Фокус удался! Действительно, несмотря на позднее время, солнышко ненадолго
показалось и ... Это такой прекрасный закат, необычайный и волшебный... Иногда быть магом погоды бывает очень полезно...
и красиво!

- Это невероятно! Спасибо! -- поблагодарила парня Надина. Ее это сильно впечатлило -- настолько эстетичным был закат.

Но Амиль продолжил свой путь домой, отказавшись от приглашения под предлогом помощи родителям. А девушки уже подходили к
заветной комнате.

- Перед тем как мы войдем... Закрой глаза, - попросила Вероника именинницу, тут же завязывая ей глаза повязкой.

- Хорошо, - неуверенно, но заинтересовано ответила Надина.

Неожиданно Веронике позвонили, она была вынуждена отойти.

- Подожди меня здесь, я на секунду!

- Хорошо, - снова согласилась Надина.

Она просто так простояла в коридоре перед деревянной дверью с закрытыми глазами 5 минут. Десять... Пятнадцать... Она уже
давно хотела снять повязку, но не решалась.

- Ну сколько можно! -- прошептала она в манящую темноту.

Вдруг она почувствовала, как что-то ее коснулось со спины. Сначала легонько, а потом она почувствовала резкую боль.
Кто-то резко открыл дверь за ее спиной. Это было сделано с такой силой, что Надину слегка оттолкнуло в сторону
противоположной стены.

Со злостью девушка сняла повязку, увидев вокруг себя всех своих друзей, которые застыли от удивления.

-Прости, я не специально, -- сказал выходящий... Амиль?

- Да, сама виновата... Кстати, еще раз спасибо за волшебный закат, - ответила Надина.

- Ты о чем? Что здесь за демонстрация происходит? -- не очень дружелюбно спросил парень.

У Надины очень выразительно поднялись брови.

- Вообще-то, у Надины сегодня День рождения! Мы тут тортик приготовили, магические хлопушки, а ты... -- напомнила
  Вероника, она первая вышла из ступора.

- Ну, поздравляю, - сказал парень, отдаляясь от места праздника.

Позже, когда все буйное празднество перешло в столовую...

- Смотри, и он здесь, - указала Вероника на сидящего в углу комнаты парня.

- Он один раз мне уже испортил праздник, мне этого хватило, - ответила Надина, надеясь на благоразумие своей подруги...

- Ты откуда такой грубый? -- спросила Вероника, усаживаясь рядом с парнем.

- Предупреждаю, я, когда ем, очень злой, - спокойно ответил тот.

- Может, нормально поздравишь Надину? -- предложила девушка, но получила немногословный ответ:

- Я уже поздравил, хватит!

- Амиль, с тобой что-то сегодня вообще не так... - прошептала девушка, но парню совершенно не понравились ее слова.

- Иди уже к своей подруге, видишь, заскучала! -- сказал Амиль, отворачиваясь.

Девушка лишь фыркнула в ответ и пошла к Надине.

- Какой-то он сегодня злой! -- сказала она подруге, но она просто пожала плечами.

Когда праздник заканчивался со всем его весельем, пришлось все убирать девушкам. Надина, устало осматривая столы,
заметила нечто странное на том, за которым сидел Амиль. Там будто собирались магические сгустки. Прямо на ее глазах
появилось что-то, накрытое темно-синим покрывалом. Она осторожно сдернула его магией и к ее лицу подлетела записка,
написанная от руки каллиграфическим почерком. Темные чернила, золотистая заглавная буква... Эстетично.

« Прошу простить за мою грубость. Меня вообще Роберт зовут, а романтичный Амиль мой брат. Я хотел бы нормально
поздравить тебя с Днем рождения, но не представилось возможности. Этого мышонка я спас из магической лаборатории, но
думаю, о нем ты позаботишься лучше. Хорошего вечера!»

Вот так все развернулось... А под покрывалом была маленькая клетка, в которой в опилках нежилось маленькое милое
создание с такими же голубыми глазами, как и Роберт. Этого зверька Надина, конечно же, заберет домой.

- Вот здорово! -- крикнула из далека Вероника, увидев написанное в письме. -- Ты будешь встречаться с одним братом, а
  я - с другим!

- Что за бред? -- обратила все Надина в шутку, но мышонка с радостью забрала домой.

Именно это сейчас вспоминали Линины родители, переводя дух в комнате, откуда они только что отправили порталом подруг
Лины и шатенку.

Силы были на исходе, но ради своих детей они готовы на все.

- Ну где же Феллоу? -- с заботой спросила Надина, заглядывая за стену, за которой они прятались. Она неоднократно
  получала мысли Лины, о том, что она в порядке, и это грело ее сердце, но послать ответ не было сил...

Сейчас к ним в камеру забежала мышка. Беленькая с прозрачно-голубыми глазами.

- Малыш, ну наконец-то! -- прошептала Надина с Робертом.

Феллоу стал человеком, а точнее ребенком. Именно превращением в мышь было его первым и самым любимым. Хоть и выглядел он
беспомощным, его не нужно недооценивать, од достаточно силен, чтобы постоять за свою семью.

- Что ты услышал? -- спросил Роберт, прислушиваясь к шагам, которые приближались к месту их укрытия.
