---
title: Глава 9
---

- Значит, это будет дуэль? -- хитро спросил Сильвер, прищурив свои глаза.

Я знаю, что Сильвер очень сильный маг, но даже его напрягло предложение Олива. Он чего-то знал такого, чего не знаю я.
Он снова не договаривает.

- Именно так, неудачник, - улыбаясь, ответил Олив.

Но вот что-то меня напрягало в его словах. И это были не очередные оскорбления в сторону Сильвера, нет. У него что-то
было на уме плохое.

- Тогда начнем?

Ну очень забавляла ситуация Олива. Ему это доставляло некое удовольствие и даже еле уловимое облегчение.

- Сильвер, прошу тебя, не нужно этого делать, - сказала я Сильверу, еще не понимая, почему ему я продолжаю ему доверять.

Он понимающе кивнул, но прошептал одними губами, что у него есть свой козырь в рукаве. Я почему-то повелась на его
блеф...

- Мы будем сражаться прямо тут на балконе? -- насмешливо спросил оливковый парень. Как же меня раздражает его улыбка.

- На этот счет у меня есть идея, - сказал Сильвер, взяв меня за руку. Я уже так отвыкла от его тепла, его нежности в
  прикосновениях... Такие нереальные чувства только он мог мне передать... Я так люблю эти моменты, эти незабываемы
  секунды моей жизни. Как только мы взялись за руки, мы растворились в пространстве, ощущая каждый его изгиб. Последнее,
  что я видела, это были настолько милый мне взгляд этих розовато-красных глаз. Чтобы он не договаривал, я все-таки не
  могу отказаться от его искорок в глазах.

Мы оказались в саду, который я видела, когда впервые пришла домой к Сильверу. Я вновь невольно обернулась, чтобы увидеть
тот растерянный взгляд девочке в платье в горошек, но ее там не оказалось.

Неожиданно Сильвер резко откинул мою руку. Я опешила от таких его действий, но вскоре поняла, что это была вынужденная
мера. Прямо с балкона на нас прыгнул Олив, сразу окидывая Сильвера ледяными сферами. Но столкнувшись с самым простым
заклинанием парня, им не было суждено выжить. Но мне даже показалось, что был настолько слабый удар специально, чтобы
Сильвер меня отпустил. Потому что дальше и дальше от меня Олив отводил Сильвера. Они двигались по траектории круга, уже
завершая его.

Летели лезвия, острые снежинки, но все это было очень слабым. Олив будто сохранял силы для чего-то нереального. В один
момент он присел, чтобы приложить ладонь к земле. Он заморозил ее. Но это тоже не особо эффективно...

- Бах!

Я ошиблась. Олив, видимо, знал слабость Сильвера. Он неуклюже плюхнулся на землю, но продолжал бороться.

Со стороны Сильвера летели средней силы заклинания. Он создавал разные потоки, но ледяной огонь пока не применял. В их
глазах читалась концентрация. Вот вновь Сильвер выставил руку вперед, в Олива полетела струя мощного огня, но он принял
решение использовать тактику уклонения. Он попрыгивал, приседал и изредка что-то запускал в противника.

- Достал прыгать! Этому тебя Лейла учила? Сражайся как воин! -- крикнул Сильвер в сторону фруктовых деревьев, куда успел
  запрыгнуть Олив.

Он намеренно показывал слабость.

- Будь осторожен! -- заботливо сказала я Сильверу, понимая, что это не изменит ситуацию.

- Поигрались и хватит, - сказал Олив, выходя из своего укрытия. Он гордо вышел, не прикрываясь, и медленно шел в сторону
  Сильвера. За несколько шагов он остановился. Сильвер тоже ничего не делал, лишь в его взгляде читалась нотка
  осторожности.

Олива охватил мощный поток воздуха. Он закутывал его в кокон, захватывая в себя листья и траву. Я почувствовала очень
сильную мощь в этом пространстве. Сильвер напрягся, но не рискнул показать слабость. А в этот момент торнадо очень
сильно выросло и даже стало не видно Олива, хотя его присутствие в пространстве я чувствовала.

Вмиг ураган пропал, как и его создатель. Он будто растворился, но Сильвер решил, что он сбежал, хотя и проявлял
осторожность. Олив в этом урагане сам себя растворял, или это его очередная уловка?

- Как влюбленность может настолько затмить разум? Раньше ты был более внимательным и мог предугадать мои действия, но...
  Теперь... - прозвучало из неоткуда. Но почему-то очень близко ко мне.

- Ты где, трус?!- занервничал Сильвер. Ему надоело, что его постоянно оскорбляют.

- Ты прав, мне тоже это надоело. Но урок на прощание я все-таки дам тебе урок, малыш, - специально таким тоном сказал
  Олив, чтобы еще больше взбесить парня.

- Никогда не доверяй врагам и... Начинай забывать свою влюбленность, а то будет...

Меня кто-то взял за руку...

- Еще хуже!

И я растворилась в темноте...
