## Глава 1

> 9 день 2 месяца зимы, 4:03

Город озарило солнце и мир по немногу приходил в жизнь. Самый обычный день для каждого. Если пронестись быстрым вихрем
мимо первых окон, где уже горел свет, можно было заметить ранних пташек, которые уже куда-то собирались.

- Холли, ты так опоздаешь, - сказала молодая девушка, проносясь по коридору. Она поправляла свою футболку, чтобы
  повесить на плечо плетенную желтую сумку.
- Серьезно, тебе пора вставать, до выпускного всего три дня, а ты еще совсем неготова

Она наконец-то смогла надеть сумку, но когда девушка вошла в комнату она все равно слетела с плеча.

- Роза, я давно проснулась, успокойся, - пробормотала вторая девушка, будучи полностью под одеялом.
- Ага, я вижу

Слова Розы сопровождались нотками иронии и они отображали ее сарказм и скептицизм.

Мгновенно после ее несогласия одеяло взлетело в воздух, приобретая нежно-розовое свечение, и упало где-то сбоку от
кровати. Движения рук Розы были резкими и слегка грубоватыми, но именно это и создавало характер для ее магических
способностей перемещения предметов. Каждый раз, как она ею пользовалась, камень из розового кварца в форме шестигранника
с лепестками розы внутри светился мягким светом.

- Холли, дорогая, тебе придется таки пойти собираться

Эта реплика послужила ответом на попытки девушки вернуть одеяло обратно на себя. Поджатые губы Холли и желание бороться
далее за спокойный сон сменились теплой улыбкой. Вся ситуация приобретала забавный оттенок, что смешило двух
сожительниц.

Холли была лишь на четыре года младше Розы, но вторая - уже завершала обучение на преподавателя в Академии. К сожалению,
Холли не застанет время, когда ее подруга начнет вести ее класс дорогой знаний, ведь она оканчивает Академию всего-то
через несколько дней.

На то, чтобы собраться, девушке понадобилось меньше получаса. Как бы она не пыталась собрать свои алые волосы в косичку,
они все равно пушились и добавляли схожести ей с одуванчиком. Ее зеленые с расширенными зрачками глаза все время были в
поиске чего-то вокруг себя. Когда ее черный рюкзак был собран, она поспешила к зеркалу.

- Холли Дей, "Академия Перспективы"

Назвав свое имя и местоназначение, она протянула руку перед собой. По зеркалу пошла рябь и затемнение, когда она
коснулась его металической узорчастой рамы. Девушку и зеркало окутал изумрудный дым. Закрыв глаза, она прыгнула сквозь.

Почуствовав твердую землю под ногами, она осмотрелась вокруг. Все было обычным. Старая знакомая академия, во дворе
которой было множество учеников самого разного возраста. Зеркала, что стояли у главного входа служили точками
мгновенного межпространственного скачка для тех, у кого не было возможности или желания добраться пешком. Одним из таких
зеркал воспользовалась Холли.

- Доброе утро, мы тебя ждали! Пошли скорее к нам, мы выбираем сейчас значки для выпускного, - девушку встретил
  ответственный лидер класса, который ждал всех у входа.
- Хорошо, спасибо!

Холли поблагодарила Дерила за указания, в каком кабинете сидели ее одноклассники. Достигнув своей группы, она заметила,
что несколько человек уже спорили.

- Кто за то, чтобы выбрать значек этого кислого и неаппетитного на вид фрукта, поднимите сферу! - прокричала активная
  девушка на весь класс. Она сделала сильный акцент на словах, которые были использованы для описания несчастного
  фрукта.
- Молли, угомонись, это обычное красивое сочное яблоко, - кто-то в толпе попытался успокоить активистку.
- Ты хоть раз его пробовал? Какое оно на вкус? - парировала Молли. Ответом ей стала тишина.

Холли отошла вбок, чтобы рассмотреть, какие варианты значков были. Их использовали, как отличительный символ группы на
выпускном.

- Тут есть знаки пламени, капли воды, ростка, птиц, книг - столько всего разного еще, но ваши почему-то вцепились в
  яблоко и круг, - прошептала девушка, которая явно выглядела старше остальных. По ее словам можно было сделать вывод,
  что она присматривает за группой выпускников, чтобы все было в порядке и спокойно.

Холли пожала плечами и улыбнулась. Ей нравилась ее группа - она была ей второй семьей. Да, агрессия могла быть частью
разных обсуждений, но в мире много оттенков, и различие мнений — это палитра, которая раскрашивает их коллективную
сущность.

После того, как общим голосованием поднятием сфер вверх был выбран круг, как символ минимализма и комфортной
постоянности, Холли поспешила во двор Академии. Там стояла ее хорошая подруга Марикки. Она была достаточно низкого
роста, но это не входило список ее комплексов. Черноволосая девушка весело общалась с другими одногруппниками, в чьи
ряды входил также Дерил.

- После того, как я пообщалась с ветром... - загадочно произнесла Марикки и развела руками в сторону. - О, Холли, ты уже
  здесь. Простите, ребята, но я закончу историю завтра

Несколько человек разочарованно вздохнули и стали расходится.

- Я слышала сегодня на бульваре ярмарка волшебных артефактов, - начала говорить Холли.

- Да, да, да! И мы туда идем! - воскликнула Марикки. Ее зрачки были расширенными и имели искорку счастья.

Подруги пошли вместе на ярмарку. Там они встретили разных знакомых, пока ходили между прилавками. "Маскировочные
плащи", "Шары предсказаний", "Магические жезлы", "Зелья из целебных трав" - гласили вывески магазинчиков. Но Марикки шла
целенаправленно к одному определенному отделу.

Ярмарка была достаточно шумным и людным местом, и Холли взяла за руку подругу. Их ладони начали светится нежно-голубым
цветом.

- Кики, почему мы так торопимся в восточный край ярмарки? Что там такое, что случилось?

Голос Холли прозвучал в голове у Марикки. Без капли удивления девушка ответила ей:

- Мне нужен новый магический аксессуар. Сейчас я вовсе без магии, - и она посмотрела на свою правую руку - на ней не
  было ни кольца, ни браслета. - Мой старый анимабраслет треснул

У Холли закрались нотки сомнения. Это уже девятый артефакт Марикки. К тому же магические браслеты трескались лишь в
очень экстренных ситуациях. И ее подруга не похожа на ту, которая попадала в такие случаи каждый месяц.

Закрыв ментальный канал, Холли окончила диалог. Ей хотелось подслушать еще мысли Кики, чтобы убедиться, что она ничего
плохого не замышляет, но ее моральные принципы взяли вверх. Девушка часто терзала себя за способности своей магии - и
держать себя в руках иногда было слишком сложно. Холли пристально смотрела на браслет небесного цвета на своей левой
руке - он перестал светится.

- Прекрасные девушки, прошу, вы только посмотрите на мои товары! Только сегодня и только для вас у меня скидки!

Мужчина в брючном костюме черного цвета размахивал руками перед Холли и Марикки. Было заметно, что первую девушку он
пугал своими открытыми действиями, а вот вторая наоборот - смеялась и тянула подругу внутрь магазина.

Прилавки не были переполнены товарами, но все же было из чего выбрать.

- Искра магии на 20 минут, 210 дельт. Фонарик на пятую часть часа, 20 дельт. Это же одно и тоже... Браслет зачарованый
  на магию понимания животных, 5410 дельт. Невидимый плащ, 1000 дельт... - читала названия товаров Холли. И резко
  воскрикнула: - Невидимый плащ, вы серьезно?

И вправду, этикетка с крайне высокой ценой лежала просто на пустом месте. Никакой ткани не было и рядом.

- Да, это невидимый плащ. Вас что-то не устраивает? - ответил позитивным тоном мужчина и укрылся "невидимым плащем",
  хотя в реальности он просто развел руками вокруг себя и ничего не изменилось.

Холли взвыла от раздражения. "И спорить с ним бессмысленно, но и оставить это просто так невозможно. Нужно поскорее
уходить отсюда, лишь бы Кики ничего не решила здесь купить", - думала про себя девушка. Ее подруга напротив -
соответствовала волне продавца и весело с ним общалась.

- Да, я хочу приобрести браслет животной мимикрии, - говорила Марикки у кассы. Она улыбалась и удерживала в воздухе
  сферу темной материи, сбережениями из которой она и собиралась расплатится.

- О чем она думает... Он в три раза дороже своей стоимости, и никакой гарантии на то, что он работает, конечно, же
  нет, - ругалась шепотом Холли, наблюдая за Кики. Сразу после оплаты ее сфера стала на 6 300 дельт светлее.

Продавец любезно предложил надеть браслет девушке. Она протянула правую руку и медленно закатила рукав кофты. "Что
это?" - спросила себя Холли. На запястье у Кики красовался крупный синяк темно-синего с отливом фиолетового цвета. Это
встревожило девушку и она решила мгновенно открыть ментальный канал - они часто так общались между собой в обществе.

Браслет с небесными бусинами засиял и диалог начался.

- Кики, что у тебя с рукой?
- Ничего, - ответила девушка мысленно и продолжила вслух: - А теперь у меня замечательный новый браслет!
- Да, да, замечательный! - подхватил слова продавец и слегка похлопал радостно от новой прибыли.

После того, как они вышли с магазина, Холли серьезно спросила вновь свой вопрос, но конкретного ответа все также не
получила. Тогда проходя мимо Алеи Лунного Оркестра она решила задать вопрос иначе.

- А что произошло с твоим предыдущим артефактом?

Кики немного помолчала, не переставая улыбаться и смотря перед собой в одну точку.

- Та анимабраслет сбоить стал. Раньше работал по полчаса, целых 50 минут можно было общаться с животными, а сейчас лишь
  секунд 15, вот я и решила, что настало время менять артефакт

Холли улыбнулась. Ей казалось, что подруга говорила правду, так что можно было успокоится.

Они спокойно дошли домой, весело обговаривая предстоящий выпускной. Вскоре они разошлись в разные маленькие улочки.

Прийдя домой около 9 часов Холли заметила, что Роза уже спала. Спустя еще полчаса чая и приготовлений ко сну девушка
лежала в кровати. Над нею летал ее любимый магический артефакт - сфера эмоций.

Холли плавно двигала пальцами руки и шар менял течение красок внутри себя. Сначала он был нежно-голубого цвета
спокоствия. Девушка думала про выпускной и шар принял сиреневые течения позитивного волнения и ожидания. И тут она
вспомнила про Марикки.

- Анимабраслет стал сбоить... так интересно...

Холли крутила сферу и рассматривала ее потоки. И тут ее зрачки расширились и вкрапления алой тревоги появились в шаре.

- Стоп, но она же говорила, что он треснул!

На часах было 10 часов.
