## Глава 2

> > 10 день второго месяца зимы, 6:13

- Доброе утро, соня, уже 6 часов, большая часть дня прошла! - мягко и даже ласкового сказала Роза. Девушка поправила
  браслет из розового кварца и с небольшой грустью рассматривала помутневшие камушки.
- Сегодня ты меня будишь как-то поздно, - с улыбкой промолвила Холли с закрытыми глазами, пытаясь дальше обнимать
  подушку, но она резко пропала из ее рук. - Роза, что ты делаешь?

Старшая сожительница по-доброму засмеялась, когда вторая девушка наконец-то поняла, где она находится. Холли витала в
воздухе вместе с одеялом, светясь нежно-розовым цветом.

- Роза!

Девушка уже откровенно смеялась, прикрывая руками широкую улыбку. В окне дома, где они вместе жили можно было прекрасно
рассмотреть витающую девушку с пушистыми и длинными алыми волосами.

Вдруг один из светящихся камней в браслете Розы стал мигнать. После 8 раза он погас. Слышно скрип кровати.

Вместе с севшим кристалликом Холли упала с воздуха вновь на кровать. Это было крайне неожиданно и испугало обеих
девушек.

- Завтра начинается Эйра - вновь будет опасно выходить на улицу и будет невероятно холодно. Я пойду купить обогревающих
  кулонов. Думаю 15 штук на сезон хватит. Тебе же тоже взять? - в смятении прошептала Роза.

То, что завтра уже наступает Эра означает многое. Во-первых, 1 день 1 месяца Эйры у Холли и ее группы выпускной.
Во-вторых, этот сезон безумно холодный и имеет много легенд о себе. Ледяные вихри и бури. Всем жителям города не
желательно покидать свои дома и выходить на улицу, поэтому запасы всего необходимого нужно делать заранее: еды, воды, и
всего, что могло согреть. На самом деле довольно атмосферный сезон - последний в году. Многие видят в нем депрессивные
насттрои, но эта парочка сожительниц предпочитала заниматься творчеством и поиском вдохновения. А еще сном.

Роза сегодня отправится на рынок волшебных артефактов. "Я надеюсь, что брать товар она будет не у того самодовольного
вчерашнего маркетолога", - думала Холли, рассматривая подругу. Она ходила метушливо по комнате и пыталась сделать все,
чтобы замять смущение от того, что уронила девушку. Но характер Розы не позволял ей извиниться, так что она просто
пыталась не подавать виду, что что-либо произошло.

Холли недолго следила за подругой, но так и не дождавшихь извинения, пошла погулять на улицу. Роза не была плохой, но ее
сложное прошлое воспитало в ней сильного человека, который, к сожалению, считал подсознательно извинения слабостью.

- Последний светлый день года! - прокричал парень совсем недалеко от Холли. Это мгновенно прекратило ее поток мыслей о
  Розе и ее тяжелои прошлом. - Успейте зайти на Алею Лунного Оркестра! Лучшие композиции года!

Холли была довольно домашним человеком, потому что на улице как раз таки из-за таких людей очень шумно и дискомфортно. "
Но это его работа, надеюсь он получит достаточно дельт темной энергии в свою копилку", - думала девушка. Едиственное,
что ей нравилось на улице, так это наблюдать за окружающими и пытаться угадать, о чем они думают.

Одна пожилая дама шла рядом с ней. У нее были уставшие светлые глаза и немного морщинисые руки. Она несла тяжелые пакеты
и молча смотрела под ноги. "Она наверняка хотела бы помощи и явно корит себя за то, что ей не помогают ее близкие", -
подумала Холли. Тут же она накрыла свою ладонь тканью одежды, чтобы не было видно ее сияния.

- Почему они мне не помогают... Что я делаю не так? Я делаю недостаточно хорошего для них?

Холли услышала слова милой пожилой дамы, что винила себя в том, за что явно не должна.

- Извините, а куда вы идете? Давайте я вам помогу

Глаза женщины засияли и было видно, что ей очень приятно. Пока Хоолли помогала ей донести до дома пакеты, дама очень
мило и нтересно рассказывала про самые разные вещи.

- После окончания Великой Войны все были встревожены. На самом деле не было победивших, тогда все проиграли, - слишком
  много жертв были понесены на алтарь мира. Эх, как давно это было. Если бы не эксперименты магов пространства и
  времени. Если бы правительство этого не позволило... Эх... И вот был вынесен один урок всеми тогда. Что резкие
  перемены ведут мир к тьме, разрушению и самое страшное - к хаосу и это ни в коем случае нельзя более допускать

На самом деле, каждый вынес свой урок после войны, которая была 372 года назад. Но важный стоит отметить момент, что и
магия с тех пор стала не талантом мага, а лишь товаром в повседневности.

- Таким образом есть больше контроля над всем, что происходит. С одной стороны - ограничения, но с другой - это цена за
  мир

Также женщина рассказала, что ее зовут Амалия и про ее семью. Уже у порога Холли попрощалась с дамой и они с улыбкой
разошлись. Получилось так, что девушка оказалась в другой стороне города - западной.

Поугадывав еще мысли людей немного, она уже сообиралась идти, как мимо проходил парень с крайне странным поведением. Он
шел с ручкой и блокнотом с черными листами. У него не было артефактов магических или каких-то еще особенностей, но
парень все время что-то искал глазами. Несмотря на то, что он все время смотрел перед собой, он все равно умудрился
споткнуться об отступ дороги.

"Что он делает?" - с интересом думала Холли. А парень продолжал что-то писать в блокноте. В один момент он вновь
споткнулся, но в этот раз уже не вставал, а сидя на траве продолжен что-то выводить на черной бумаге.

Холли решила, что это крайне необычный и интересный персонаж, мысли которого она должна прочитать.

- Наша личность - это и есть воспоминания! Мозг способен на ходу создавать нам новую личность и ведь это даже не что-то
  физическое. А если мы возьмем комбинацию из воспоминаний двух разных людей?... Так это же совершенно новая личность! А
  что если оборвать временную линию воспоминаний, вот что будет? - восхищенно размышлял парень, удивляя Холли все больше
  и больше с каждой фразой.

- Привет, у тебя все в порядке? - спросила девушка, подходя к мыслителю поближе. Все таки он ее очень даже
  заинтересовал.
- Я говорю: привет, - девушке пришлось повторить, чтобы ее услышали.
- А, да, да, - услышала Холли в ответ.

Раздраженно вздохнув она решила уже пойти с этого места, как вдруг парень сам подошел к ней.

- Привет, ты знала, что личность состоит... - начал говорить он и Холли подхватила:
- Из наших воспоминаний, да-да, - уверенно сказала девушка единсвтенную фразу, которую она поняла и запомнила из всего
  его монолога.
- Откуда ты знаешь?!
- Меня Холли зовут, а тебя? - проигнорировала она его вопрос, не желая говорить о своем браслете.
- Рей Анд, но ты можешь звать меня Рейанд. Приятно познакомиться

Они вдвоем наблюдали друг за другом, пытаясь составить свое первое впечатление.

- Рейанд, а почему ты пишешь такие умные вещи и раздумываешь над "таким" на улице, на газоне? - спросила Холли, все еще
  не понимая, откуда такой человек взялся.
- Дома жарко и на улице гораздо лучше думается

Волосы у Рей Анда были пушистые и вовсе неуложены. Одет по-простому, да и этого было достаточно, чтобы обратить
внимания. Его пальцы в чернилах. Несмотря на то, что уже вечер, все равно можно было рассмотреть его карие и широко
расскрытые глаза.

- А ты знала, что информация это рандом? А еще что после войны наш мир пытались зациклить, чтобы... - самодовольно начал
  спрашивать парень, но ему не дали договорить.
- Так, все, иди, не пудри мозги своими замысловатыми вещами моей Хохо

Неожиданно в поле зрения Холли появилась Марикки, которая это и произнесла. Было заметно, что Рейанду не приятно, но он
сказал что-то перед тем, как уйти:

- Было приятно пообщаться, Холли. Даже если этого было совсем немного. Надеюсь на скорую встречу

И махнув рукой не дожидаясь ответа, он побрел дальше, раздумывая над чем-то гениальным.

- Он такой зануда, зачем ты вообще его слушала? - сказала Кики, поморщавшись.
- Зачем ты так грубо, он очень интеерснеы вещи рассказывал, я бы хотела еще послушать... - расстроенная поведением своей
  подруги ответила Холли.

Внезапно у девушки вспомнилась ее последняя фраза,сказанная перед сном, а еще тот факт, что Марикки каким-то образом
нашла ее на другом конце города. Сейчас они вместе уже шли ближе к главной алее среди большой толпы людей

- Кики, а как ты меня нашла и зачем?
- Что? Я тебя не слышу! - сказала девушка, подтанцовуя под музыку, доносящуюся с Алеи Лунного Оркестра.

Холли была уже довольно рассержена, так что она схватила подругу за локоть и посмотрела ей прямо в глаза. Девушка
поморщилась,словно ей больно, но Холли не прилагала силы. В голове у Кики прозвучал голос аловолосой подруги:

- Я спрашиваю. Как ты меня нашла? И почему ты вчера мне сказала две разные версии пропажи твоего анимабраслета? Хватит
  мне врать. Отвечай. Пожалуйста, - делая паузу после каждого слова, проговаривала девушка.

Сначала Марикки долго всматривалась в глаза подруги с хитрым прищуром. Она чего-то выжидала. Резко ее анимабраслет
засиял небесно-голубым цветом. Холли пришлось отпрянуть от ее руки, где находился магический талисман. Улыбка Кики стала
шире и немного оскалистей, сейчас она как никогда похожа на коварного зверька. Вокруг темнело и люди окружали их.

- Что ты делаешь? - спросила Холли все также в голове у Марикки. Девушка уже вся сияла голубым светом, словно накапливая
  всю свою силу.
- Тебе рано об этом знать, - ответила она и... пропала после немного яркой вспышки, превратившись в серую, быструю и
  коварную мышку. Пробежав между ног толпы людей ее уже было невозможно обнаружить. Осталась лишь ее одежда на полу и
  анимабраслет.

Холли вовсе не понимала, что происходит. Все эти хитрые прищуры, коварные улыбки и слова пугали ее. Они запутывали и не
давали нормально дышать.

Подобрав вещи, девушка медленно и потерянно пошла домой.

Холли неспеша брела улочками вовсе не понимая, как реагировать. Даже когда она дошла до своей кровати, ее шар эмоций не
показал ничего определенного: темные светлые оттенки самых разных цветов перешивались.

Все это походило на фильм с непродуманным сюжем, где внезапно врывался антигерой-близкий друг главного персонажа. Но
ведь это не кино и не книга, а настоящая жизнь. Почему все это происходило с ней?

- Почему остался анимабраслет после ее превращения? Она же обратно.. в человеческую форму не вернется...

Сказала Холли, заспыпая.

На часах стрелки указывали 10.
