---
title: Глава 3
---

> 10 день второго месяца зимы, 6:13

- Доброе утро, соня, уже 6 часов, большая часть дня прошла! - мягко и даже ласкового сказала Роза. Девушка поправила
  браслет из розового кварца и с небольшой грустью рассматривала помутневшие камушки.
- Сегодня ты меня будишь как-то поздно, - с улыбкой промолвила Холли с закрытыми глазами, пытаясь дальше обнимать
  подушку, но она резко пропала из ее рук. - Роза, что ты делаешь?

Старшая сожительница по-доброму засмеялась, когда вторая девушка наконец-то поняла, где она находится. Холли витала в
воздухе вместе с одеялом, светясь нежно-розовым цветом.

- Роза!

Девушка уже откровенно смеялась, прикрывая руками широкую улыбку. В окне дома, где они вместе жили можно было прекрасно
рассмотреть витающую девушку с пушистыми и длинными алыми волосами.

Вдруг один из светящихся камней в браслете Розы стал мигнать. После 8 раза он погас. Слышно скрип кровати.

Вместе с севшим кристалликом Холли упала с воздуха вновь на кровать. Это было крайне неожиданно и испугало обеих
девушек.

- Завтра начинается Эйра - вновь будет опасно выходить на улицу и будет невероятно холодно. Я пойду купить обогревающих
  кулонов. Думаю 15 штук на сезон хватит. Тебе же тоже взять? - в смятении прошептала Роза.

То, что завтра уже наступает Эйра означает многое. Во-первых, 1 день 1 месяца Эйры у Холли и ее группы выпускной.
Во-вторых, этот сезон безумно холодный и имеет много легенд о себе. Ледяные вихри и бури. Всем жителям города не
желательно покидать свои дома и выходить на улицу, поэтому запасы всего необходимого нужно делать заранее: еды, воды, и
всего, что могло согреть. На самом деле довольно атмосферный сезон - последний в году. Многие видят в нем депрессивные
настрои, но эта парочка сожительниц предпочитала заниматься творчеством и поиском вдохновения. А еще сном.

Роза сегодня отправится на рынок волшебных артефактов. "Я надеюсь, что брать товар она будет не у того самодовольного
вчерашнего маркетолога", - думала Холли, рассматривая подругу. Она ходила метушливо по комнате и пыталась сделать все,
чтобы замять смущение от того, что уронила девушку. Но характер Розы не позволял ей извиниться, так что она просто
пыталась не подавать виду, что что-либо произошло.

Холли недолго следила за подругой, но так и не дождавшихь извинения, пошла погулять на улицу. Роза не была плохой, но ее
сложное прошлое воспитало в ней сильного человека, который, к сожалению, считал подсознательно извинения слабостью.

- Последний светлый день года! - прокричал парень совсем недалеко от Холли. Это мгновенно прекратило ее поток мыслей о
  Розе и ее тяжелои прошлом. - Успейте зайти на Алею Лунного Оркестра! Лучшие композиции года!

Холли была довольно домашним человеком, потому что на улице как раз таки из-за таких людей очень шумно и дискомфортно. "
Но это его работа, надеюсь он получит достаточно дельт темной энергии в свою копилку", - думала девушка. Едиственное,
что ей нравилось на улице, так это наблюдать за окружающими и пытаться угадать, о чем они думают.

Одна пожилая дама шла рядом с ней. У нее были уставшие светлые глаза и немного морщинистые руки. Она несла тяжелые
пакеты и молча смотрела под ноги. "Она наверняка хотела бы помощи и явно корит себя за то, что ей не помогают ее
близкие", - подумала Холли. Тут же она накрыла свою ладонь тканью одежды, чтобы не было видно ее сияния.

- Почему они мне не помогают... Что я делаю не так? Я делаю недостаточно хорошего для них?

Холли услышала слова милой пожилой дамы, что винила себя в том, за что явно не должна.

- Извините, а куда вы идете? Давайте я вам помогу

Глаза женщины засияли и было видно, что ей очень приятно. Пока Холли помогала ей донести до дома пакеты, дама очень мило
и интересно рассказывала про самые разные вещи.

- После окончания Великой Войны все были встревожены. На самом деле не было победивших, тогда все проиграли, - слишком
  много жертв были понесены на алтарь мира. Эх, как давно это было. Если бы не эксперименты магов пространства и
  времени. Если бы правительство этого не позволило... Эх... И вот был вынесен один урок всеми тогда. Что резкие
  перемены ведут мир к тьме, разрушению и самое страшное - к хаосу и это ни в коем случае нельзя более допускать

На самом деле, каждый вынес свой урок после войны, которая была 372 года назад. Но важный стоит отметить момент, что и
магия с тех пор стала не талантом мага, а лишь товаром в повседневности.

- Таким образом есть больше контроля над всем, что происходит. С одной стороны - ограничения, но с другой - это цена за
  мир

Также женщина рассказала, что ее зовут Амалия и про ее семью. Уже у порога Холли попрощалась с дамой и они с улыбкой
разошлись. Получилось так, что девушка оказалась в другой стороне города - западной.
