---
title: Глава 4
---

> 10 день второго месяца зимы, 8:14

Поугадывав еще мысли людей немного, она уже собиралась идти, как мимо проходил парень в бело-черном стильном одеянии.
Изображения драконов, растянувшихся по всей левой части штанов заинтересовали Холли. Черные листы его блокнота
периодически перелистывались парнем, и белые, местами неизвестные девушке, символы притягивали ее внимание. "Последний
раз поугадываю - и домой".

Несмотря на то, что он все время смотрел перед собой, он все равно умудрился споткнуться об отступ дороги.

Холли решила, что это крайне необычный и интересный персонаж, мысли которого она должна прочитать.

- Наша личность - это и есть воспоминания! Мозг способен на ходу создавать нам новую личность и ведь это даже не что-то
  физическое. А если мы возьмем комбинацию из воспоминаний двух разных людей?... Так это же совершенно новая личность! А
  что если оборвать временную линию воспоминаний, вот что будет? - восхищенно размышлял парень, удивляя Холли все больше
  и больше с каждой фразой.

- Привет, у тебя все в порядке? - спросила девушка, подходя к мыслителю поближе. Все таки он ее очень даже
  заинтересовал.
- Я говорю: привет, - девушке пришлось повторить, чтобы ее услышали.
- А, да, да, - услышала Холли в ответ.

Раздраженно вздохнув она решила уже пойти с этого места, как вдруг парень сам подошел к ней.

- Привет, ты знала, что личность состоит... - начал говорить он и Холли подхватила:
- Из наших воспоминаний, да-да, конечно, знала, - уверенно сказала девушка единственную фразу, которую она поняла и
  запомнила из всего его монолога.
- Откуда ты знаешь?!
- Меня Холли зовут, а тебя? - проигнорировала она его вопрос, не желая говорить о своем браслете, благодаря которому
  узнала про его мыслительныеи процессы.
- Рей. Приятно познакомиться

Они вдвоем наблюдали друг за другом, пытаясь собрать портреты впечатлений.

- Рей, а почему ты пишешь такие умные вещи и раздумываешь над "таким" на улице, на газоне? - спросила Холли, все еще не
  понимая, откуда такой человек взялся.
- Дома жарко и на улице гораздо лучше думается

Волосы у Рея были темные пушистые и вовсе неуложены. Хаотично расплоложеные волоски полюбились многим - та самая
прекрасная сторона хаоса. Некоторые пряди по повиновению ветра танцевали под его ритмы. Несмотря на то, что уже вечер,
все равно можно было рассмотреть его карие и широко расскрытые глаза.

- А ты знала, что информация это случайность? - самодовольно начал спрашивать парень, но ему не дали договорить.
- Так, все, иди, не пудри мозги своими замысловатыми вещами моей Хохо

Неожиданно в поле зрения Холли появилась Марикки, которая это и произнесла. Было заметно, что Рею не приятно, но он
сказал что-то перед тем, как уйти:

- Было приятно пообщаться, Холли, - перед следующими словами был слышен достаточно глубокий выдох. - Даже если этого
  было совсем немного. Надеюсь на скорую встречу

И махнув рукой не дожидаясь ответа, он побрел дальше, раздумывая над чем-то гениальным.
