---
title: Глава 5
---

> 10 день второго месяца зимы, 8:57

- Он такой зануда, зачем ты вообще его слушала? - сказала Кики, поморщавшись.
- Зачем ты так грубо, он очень интересные вещи рассказывал, я бы хотела еще послушать... - расстроенная поведением своей
  подруги ответила Холли.

Внезапно у девушки вспомнилась ее последняя фраза, сказанная перед сном, а еще тот факт, что Марикки каким-то образом
нашла ее на другом конце города. Сейчас они вместе уже шли ближе к главной алее среди большой толпы людей.

- Кики, а как ты меня нашла и зачем?
- Что? Я тебя не слышу! - сказала девушка, подтанцовуя под музыку, доносящуюся с Алеи Лунного Оркестра.

Холли была уже довольно рассержена, так что она схватила подругу за локоть и посмотрела ей прямо в глаза. Девушка
поморщилась,словно ей больно, но Холли не прилагала силы. В голове у Кики прозвучал голос аловолосой подруги:

- Я спрашиваю. Как ты меня нашла? И почему ты вчера мне сказала две разные версии пропажи твоего анимабраслета? Хватит
  мне врать. Отвечай. Пожалуйста, - делая паузу после каждого слова, проговаривала девушка.

Сначала Марикки долго всматривалась в глаза подруги с хитрым прищуром. Она чего-то выжидала. Резко ее анимабраслет
засиял небесно-голубым цветом. Холли пришлось отпрянуть от ее руки, где находился магический талисман. Улыбка Кики стала
шире и немного оскалистей, сейчас она как никогда похожа на коварного зверька. Вокруг темнело и люди окружали их.

- Что ты делаешь? - спросила Холли все также в голове у Марикки. Девушка уже вся сияла голубым светом, словно накапливая
  всю свою силу.
- Тебе рано об этом знать, - ответила она и... пропала после немного яркой вспышки, превратившись в серую, быструю и
  коварную мышку. Пробежав между ног толпы людей ее уже было невозможно обнаружить. Осталась лишь ее одежда на полу и
  анимабраслет.

Холли вовсе не понимала, что происходит. Все эти хитрые прищуры, коварные улыбки и слова пугали ее. Они запутывали и не
давали нормально дышать.

Подобрав вещи, девушка медленно и потерянно пошла домой.

Холли неспеша брела улочками вовсе не понимая, как реагировать. Даже когда она дошла до своей кровати, ее шар эмоций не
показал ничего определенного: темные и светлые оттенки самых разных цветов перемешивались.

Все это походило на фильм с непродуманным сюжем, где внезапно врывался антигерой-близкий друг главного персонажа. Но
ведь это не кино и не книга, а настоящая жизнь. Почему все это происходило с ней?

- Почему остался анимабраслет после ее превращения? Она же обратно.. в человеческую форму не вернется...

Сказала Холли, засыпая.

На часах стрелки указывали 10.
