---
title: Глава 6
---

> 1 день первого месяца эйры, 2:01

Сегодня был последний день перед выпускным. Ровно в полночь все одногруппники Холли должны были шагнуть в
зеркала-порталы и попасть на церемонию выпускного, где каждый получит то, на что учился, — тот магический артефакт,
который поможет развиваться дальше по жизни.

Холли ночью не могла нормально заснуть. Ее терзали разные мысли, сны и продолжительный сон вовсе не удавался. Кики,
которая крайне странно себя повела вчера, казалась былью. Это не было возможно в представлениях Холли, чтобы ее подруга
детства такое сотворила и сказала.

Также шар эмоций показывал немного другие оттенки алого — более темные, которые кроились глубже, чем переживания о
вчерашнем дне. Выпускной. Что это как ни конец? Только вопрос вот в чем, конец чего.

Этот день пугал ее до кончиков красных словно солнце в закате волос. Ее дыхание становилось тяжелее и менее ровным
каждый раз, как тема заходила о нем. Между закрывающимися дверьми академии и необъятным количеством врат в мире лежит
один ключ для каждого из нас. И лишь выпускник принимает решение, в каком замке провернуть ключ.

Холли проснулась в 2. Это было слишком рано.

Врачи рекомендуют спать минимум 4-5 часов в день, чтобы составляло примерно до половины всего дня. Как бы странно ни
звучало, но половину своей жизни люди должны посвятить сну, чтобы быть здоровыми и прожить дольше и еще больше посвятить
времени тому самому сну... Замкнутый круг, который способен порваться лишь смертью его участника.

Прокрутив шар еще с десяток раз и не обнаружив ни единой светлой примеси в нем, девушка решила пройтись. В зеркале
отображалась вполне выспавшаяся Холли.

- И зачем просыпать пол жизни, если и так нормально? — спросила она шепотом. Но по иронии судьбы тут же зевнула.

"Блин, сегодня уже начинается эйра. Это отвратительно... Хотя... Или да... Ладно, может и не столь ужасно, но явно хуже
обычной зимы. Нужно найти теплый плед. Сейчас же", — думала Холли с большими нотками сомнений, смотря через окно, где
мир утонул в темноте.

В комнате уже было холоднее обычного, так что ей действительно необходимо было поискать более плотных вещей.

Когда плед цвета утренней росы укрывал плечи девушки, она вновь вернулась к своей комнате. Сев за стол, Холли вспомнила
про дневник, который заполняет, когда тревожно (а если быть точным, то ежедневно). Черная однотонная обложка тяжелого
блокнота хранило множество ее мыслей и тайн, но лишь ему она могла их всех доверить.

Когда писать стало уже тяжело руке, болело запястье и тело хоть на немного освободилось от тревоги, девушка повернула
голову в сторону часов и записала дату:

> 01.01.05.734 03:18
