---
title: Глава 7
---

> 1 день первого месяца эйры, 7:82

Поздним утром того же дня девушка проснулась в своей кровати, вовсе не помня, как переместилась от стола к ней. Роза уже
убежала в Академию: на сегодняшнем событии ей отведена большая честь выступить перед выпускниками с речью (на самом
деле, слова напутствия скажет каждый академист), поэтому ей необходимо подготовиться. Оставленная записка на столе
звучала знакомым для Холли голосом:

- Я не хотела тебя будить, так что просто скажу таким образом. Сегодня у тебя важный день! Надеюсь увидеть тебя ровно в
  полночь наряженной, энергичной и самое главное - счастливой!

Голос Розы был очень встревоженным, хоть она и улыбалась.

- Розалин, Розалин, Розалин... Сразу видно, когда ты стрессуешь. Ну да ладно, - сказала Холли и пошла собираться.

Оставалось лишь 3 часа до выхода в зеркало-портал и Холли узнает о своем первом вечном магическом артефакте. Это новость
вновь сбудоражила ее. Это может повернуть ее жизнь с головы на ноги и она наконец-то обретет себя.

Девушка взглянула на висящее у нее в шкафу красивейшее темно-алое кружевное платье и прикинула, что еще ей нужно будет
за сегодня сделать.

- Платье - есть. Сумка - есть. Аксессуар... - перечисляла Холли и перекладывала все названное на кровать. - Есть!
  Прическа... А вот прическу мне должна была помочь сделать Марикки... Ладно, сама накручу, скручу что-то там... Дальше,
  завтрак? Точно, нужно позавтракать, там могут и не кормить

Все еще будучи в домашней одежде, Холли сделала себе чай и взяла круассан на полке. В их квартире был небольшой балкон,
где девушка любила сидеть и кушать.

Мимо проходили люди. Кто-то торопливо переставлял ноги, хотя большинство шло своим медленным размеренным ритмом жизни.
Другие дома не были столь привлекательными. В основном они были серые или просто белые. Здание, где Холли с Розой
снимали квартиру было тоже белым, но хотя бы с граффити.

- Снова он... Помахать или это будет странно? - думала Холли, все еще жуя круассан, про своего нового знакомого со
  вчерашнего дня.

Еще секунд 40 она всматривалась в лицо прохожего и решалась на приветствие.

- Привет, Холя! - сказал парень, стоя прямо под балконом девушки.

"Холя?... Серьезно?..." - пронеслось в мыслях у нее. После неловкого приветствия в ответ Холли решила спуститься на
первый этаж.

- Слышал, сегодня выпускной
- Да, и я в нем принимаю не самое отдаленное участие, - улыбчиво ответила девушка.
- А я вот выпустился год назад
- О, классно, а где же твой артефакт? - удивленно рассматривала Холли Рея.
- Поверь мне, ты не хочешь знать, где он на мне, - отшутился, откровенно уже смеясь парень. - Я шучу, шучу. Я почти
  полностью от магии отказался, последнее время. Выполняю некий вызов для самого себя. Так что мое кольцо дома, не
  переживай.

Холли удивилась тому, что кто-то пытается не использовать магию, из собственного желания понижая свой комфорт.

- Ладно, мне нужно готовиться. Плюс еще ко всему искать того, кто сможет сделать мне прическу, потому что у меня
  случился определенный кошмар и я потеряла своего "парикхмахера", - немного грустно сказала Холли, задумавшись, где же
  ей взять исполнителя ее желаний.
- Так может я смогу помочь? Точнее не я, а моя сестра?
