---
title: Глава 8
---

> > 1 день первого месяца эйры, 9:34

Кто обьяснит? Почему пригласить человека, которого она знала 15 минут, меньше четверти часа, на самый важный день в ее
жизни - хорошая идея? Почему, вот просто почему?

Именно такими мыслями терзала себя Холли.

Холли задумчиво собиралась дальше на праздник, вспоминая, что в принципе там планирует происходить. Она рассматривала
приглашение, которое буквально час назад не взяв оставил Рей.

- Будут выступления бывших выпускников про поиск своего пути. А также ночевка в школе, где если повезет с наблюдателями,
  можно будет устроить нечто клевое! - восхищенно рассказывала Роза. - Выпусные всегда одни и те же. Панночка Диммер
  вновь расплачется, начнет свою пьессу про пташек, про то, как во время Великой войны ей тоже пришлось рано
  повзрослеть... Бла-бла-бла

- Постой, если ей довелось увидеть Великую войну своими глазами... То сколько ей тогда лет?! Я была уверена, что ей
  максимум 100, но никак не... - удивленно рассуждала Холли, продолжая жалкие попытки накрутить локоны.

Роза взглянула на это "представлениие", выхватила у нее своей магией расческу и принялась помогать с волосами. А за одно
и рассказывать про все, что знала (и не знала тоже):

- Нашей Панночке директору около 300 лет. Хотя я согласна, она вовсе не выглядит на свой возраст. Ну так вот, самое
  важное на выпускном, это ночевка! - она развела руками в разные стороны, от чего расческа с волосами Холли тоже
  попыталась отодвинуться в сторону, но лишь запуталась в локоне.

- Ай!

- Извини. В общем, на ночевке может произойти все, что угодно, - продолжала Розалин.

- А как прошел твой выпускной? - неожиданно спросила Холли.

Руки Розы опустились. Холли быстро поняла, что вопрос был явно лишним.

- А расскажи, что делает Панночка ко... - начала пытаться исправить ситуацию девушка, но подруга ее уже не слышала.

Роза погрязла в воспоминаниях. Она утонула в них, словно в глубоком океани, поэтому она медленно опускалась на пол. Не
стоит говорить, что расческа упала мгновенно еще полминуты назад.

"Судя по всему, она так мечтала всю жизнь о выпускном... Но это так и осталось в мечтах. Что-то произошло там и ее
память заблокировала эти воспоминания, а острое желание и ожидания от выпускного остались... А я нечаянно напомнила ей,
что ее выпускной, видимо, был далек от ожиданий, которыми она жила... Что делать..." - рассуждала Холли.

Она бегала между двух вариантов - использовать магию или нет. Холли может заблокировать это воспоминание и тогда Роза
будет вновь жить под завесой своего подсознания... Но насколько это хорошая идея...

- Не смей применять свою магию на мне, - прошептала Роза, межденно "выплывая" с пола. Холли удивленно посмотрела ей в
  глаза. - Что? Ты думаешь, что если ты крутишь свое кольцо, то не понятно, что ты собираешься делать? У тебя все на
  лице было написано: "Хочу заколдовать подругу, чтобы исправить свою нелепую ошибку". Нет уж, спасибо, сама справлялась
  и продолжу справляться - не маленькая уже.

Холли виновато посмотрела на нее. Как ей только в голову могла прийти, заколдовать Розу. Та в свою очередь набирала
энергию в ладони сос воего браслета и смотрела четко на голову Холли...

- Что ты собираешься сд...

Слова Холли прервались звуками трескания одной из бусин розового кварца на браслете.

