- Пропустите! Пропустите, я же вам говорю! <span class="list-bullet-inline">–</span> у меня не было времени сейчас на
  вежливые слова.

Прямо в данный момент моя сестра была в 10 шагах от меня и нуждалась в помощи. Толпы зевак собрались вокруг и при этом
ничего не делали. В воздухе все еще витают остатки темной магии, от которой тяжелее дышать, но я наконец-то прорываюсь к
Розе.

Я подбежала к ней и протянула руку, чтобы помочь встать, но она не отреагировала ни единой мышцей своего тела.

* В чем дело?

Она молчит. _Это потому что она специально игнорирует меня или потому что ей настолько больно, что она не может даже
произнести и звука?_

* Роза, в чем дело?!

Она безмолвно лежала боком на траве. На солнце ее светлые волосы блестели еще сильнее обычного. Она не смотрела на меня.
Ее светло-голубые глаза застыли в одном положении. Зрачки были расширены, а на лице читался ужас. Она не делала ни
малейшего движения. Что с ней происходит?!

- Помогите ей! <span class="list-bullet-inline">–</span> я в панике кричала и оглядывалась по сторонам, но толпа вокруг
  нас только продолжала перешептываться. Тут стояли и младшие адепты, вроде меня с Розой, но были и старшие. _Почему
  никто ничего не делает?!_ Где профессора… Почему присутствие черного колдуна в школе абсолютно никого не беспокоит…
  Здесь что-то не так.

Я взяла сестру за руку, чтобы прощупать ее пульс. _Его не было…_ Я впадаю в панику и истерику крайне быстро. _Я не
понимаю, что происходит. Почему тут так тихо…_

Только сейчас я заметила за спиной Розы чарполотно. Куда оно ведет? Сложно понять просто потому, что там не изображено
ровным счетом ничего.

_Холодные руки малышки Рози.. Наша малышка.. Моя младшая сестричка.. Я старше лишь на пару лет.. Почему это происходит
со столь светлым, добрым, хорошим человеком, как она? Почему мир так несправедлив! Кто допустил все это.._

Обрамление чарполотна выполнено серебром. Оно было размером в стандартную величину человека.

* Если черный маг вышел оттуда и оно не исчезло, то…

То он еще вернется. Я не успела закончить, как чар полотно стало излучать тени изнутри, которые протягивали свои
бесформенные лапы ко мне и сестре. Я выставила ладонь вперед, а второй прикрывала рукавом нос, чтобы не дышать этим.
Если я хоть немного вдохну, есть предположение, что я также застыну, как и Роза. Долго не дышать не получалось, но нужно
постараться не делать сильно много вдохов этим воздухом.

Я должна спасти нас! Я крепко держала руку своей сестры, как вдруг…

-О нет нет нет!

Её рука стала растворяться бесконечное количество маленьких песчинок. Черных пылинок, которые тени подхватывали. Это
происходило безумно медленно. Настолько, что у меня успели выступить слезы, а из чарполотна… А из чарполотна показалась
чья-то рука в белой перчатке. _Контраст на контрасте._

Я пыталась как-то отпугнуть тени, не дать раствориться сестре, но тени как яд продолжали разливаться по ее хрупкому
телу. Я обнимала ее до последней возможности. Моими слезами можно было заполнить весь мировой океан. Но в один момент,
она полностью растворилась.

Вокруг меня вовсю кружляли тени. Они словно исполняли свои злобные танцы.

-Найди меня на зеркальном острове…

Это был голос Розы. Мне уже казалось, что я ее слышу… Какой зеркальный остров? Это не тот, что кишит мавками, лесниками
и прочими существами в зеркальных лабиринтах? Нет, это невозможно. Не может душа отправиться туда. Это невозможно, чтобы
я вообще ее услышала после ее смерти… Это все галлюцинации от теней… Это все неправда.. Это ложь..

Я прикрыла руками уши и закрыла глаза. Я не смотрела в сторону чарполотна уже несколько минут, но я уверена, что то
создание уже вышло больше, чем на половину. С его силами… Он мог бы не тянуть так долго… Он смакует мой страх, мою
горечь,мою печаль.

Я повторяла себе раз за разом:

* Это все ложь, вранье, неправда.. Роза жива.. Это не может происходить на самом деле.. Нас здесь нет..

_Нас_ здесь и правда не было. Была лишь я.

Кто-то грубо схватил меня за руку. Я закричала. Я очень долго кричала во всю свою мощь, это помогало избавиться от
негативных эмоций. Мои руку отпустили, но… Меня сильно ударили по голове и я потеряла сознание мгновенно…

Я не могла долго открыть глаза. но я таки это сделала. Ужасно болело горло. Я смотрела на что-то белое. Стоило мне
повернуть голову влево, как я поняла, что в собственной комнате. _Что это все было блин такое?_ Я посмотрела на свои
ладони, чтобы убедиться, что со мной все в порядке. На левой руке красовался огромный синяк…

Роза!

Мне нужно срочно проверить, как она! Если у меня болит горло и синяк на руке, где меня схватило нечто в белых перчатках…
Значит ли это, что нашей Рози больше нет?...
