---
title: Глава 2
---

Хотя и постель была мягкой и комфортной, моя тревога не утихала. Я уже позвонила сестре дважды, но она не отвечала.
Начала наворачивать круги по своей квартире и перекладывать все подряд на другие места. Я писала ей письма и поняла, что
нужно идти.

Роза лишь немного младше, но живет она с родителями. Мама с папой заботятся о ней и обеспечивают, как могут. В моем
детстве они сами были адептами и, к сожалению, средств было совсем немного. Но они меня очень любили. Родителям было
крайне тяжело. _Я помню все это, как сейчас.._

- Льюис, сколько можно просить! Оплати уже, мать твою, счета! - мама кричала на всю квартиру. Она носилась с какими-то
  бумажками.
- Ты думаешь, что я бы этого уже не сделал, если бы у меня были средства?

Папа присоединился к маме, и они кричали уже друг на друга. Тут хватало место агрессии не только вербальной, но и
физической. Я сидела, смотрела мультики, пока не поняла, что они приближаются к комнате, где я была. Я выключила
телевизор и спряталась в шкаф, не издавая ни звука и лишь пол немного скрипел. Темно и мало места. _Но если меня сейчас
найдут просто на полу перед телевизором, то меня могут покалечить или накричать. Лучше спрятаться.._

- Ты безуспешный неудачник, Льюис! Правильно мне мать говорила не выходить замуж за какого-то колхозника!

Мама приближалась к моей комнате.

- А ты, Дарья, успешней всех, да?

Папа был в основном спокойнее мамы, его сложнее вывести из себя, но если дойти до его точки кипения и превысить ее…

- Ты отвела Холли в садик?

Мама открыла дверь в комнату, где я пряталась. Она что-то активно искала по ящикам. Каждый с силой открывался и
захлопывался.

- Нет! А как ты хочешь, чтобы я смотрела воспитателям в глаза, если мы еще за предыдущий месяц не заплатили!

Она очень близко к моей двери. На самом деле, это единственная жилая комната, остальные две - это кухня и спальня,
поэтому долго искать мама не будет.

- Где ты, маленькая бестолочь?

Крайне близко к дверце. _Мне страшно… У меня сейчас сердце выпрыгнет из грудной клетки…_

- Дарья! Не смей кричать на нее, она еще ребенок!

_Папа меня любит?..._

- А ты делал вчера с ней дополнительные задания весь вечер, ты что-то делал? Ты тратил на это нервы? Да я не успела
  алхимию дописать из-за этого всего!

Мама ушла очень быстрым шагом из комнаты в сторону кухни. Они продолжили ругаться там. Я услышала как бьется посуда…

Тут в шкафу было достаточно мягко. Видимо я села на мамино платье..

Звук разбивания чего-то на кухне.. Я надеюсь, они друг друга не повредят… И не начнут использовать магию, как неделю
назад…

В шкафу было еще немного места справа от меня и там стояло что-то похожее на чарполотно. Я дотронулась до его лицевой
стороны, она была слегка шероховатой. Я еще раз прислушалась к тому, как родители ругаются на кухне. Изредка мелькало
мое имя… _Они меня правда любили.._

Я мотнула головой. Именно сейчас махнула головой. В настоящем времени.

Когда я говорю, что помню себя с раннего возраста и очень ярко, со многими мыслями того времени, я не шучу.

Меня кинуло в жар. Моя голова горела и была внутримышечная тряска рук и ног. Меня охватывала паника. После таких
воспоминаний у меня приступы паники не редкость. Я закрыла глаза и попыталась сосредоточиться на настоящем. На том, что
происходит сейчас и что я нужна сейчас своей сестре. Дыхание начало становиться ровнее и понемногу тряска утихала.

На самом деле мои родители любили друг друга и меня. Серьезно. Но финансовые проблемы брали вверх. А как совладать со 
своей агрессией, они так и не поняли. А меня при виде любой агрессии просто кидало в панику.

Я собралась, завязала хвост и пошла в зал.

Попутно я написала маме письмо, переведенной магией с моего голоса:

- Доброе утро, я знаю, что обычно навещаю вас по выходным, но моя интуиция мне подсказывает, что я нужна вам прямо
  сейчас. Как там Рози? Я через минут 5 буду, ждите меня

Я забежала в спальню переодеться. Темно-синяя пижама сменилась на черные штаны и белую футболку. Все в меру просто.

Но я остановилась буквально на секунду задуматься. Это же все был сон. Если бы на территории нашей академии появился
черный маг, его бы сразу поймали профессора и не дали бы нас в обиду. И моя сестра. Почему именно такой невинный человек
под это попал.

Я подошла к зеркалу. Оно было с бронзовым обрамлением. Рамка отлично подходила к цвету волос девушки в отражении. С
рождения мои волосы темно-красного, алого цвета. Это не такой уже и редкий цвет, но мне он к лицу.

Я уверена, что если бы с Рози что-то случилось, то родители бы заметили. Но ей мог присниться тот же сон, что и мне. _И
почему это было столь реалистично.._

Я протянула руку к зеркалу.

- Холли

Зеркало распознало меня и по твердому материалу пошли легкие волны.

- Дом родителей

Это крайне удобно, когда можешь сказать короткую точную фразу, вместо называния длинного сложно запоминаемого адреса.
Начинать же порталу нужно говорить с вселенной, а это уж извольте.

Без раздумий, без каких-либо сомнений я вошла в зеркало.

- Ммм, яблочный пирог? - я сказала, не успев открыть глаза.
- Да, твой папа сегодня получил повышение!

Я услышала радостный голос мамы из далека. Это было явно из кухни.

Мимо пронесся папа и обнял меня.

- Наша малышка прилетела к нам рано утром!

Он поцеловал меня в щеку и побежал дальше собираться куда-то.

Жизнь в доме моих родителях кипела и доносилась отголоском позитива и комфорта. В душе разливалось тепло каждый раз, как
я видела своих родителей в хорошем любящем настроении.

Я пошла быстрым шагом в комнату Рози, но папа стал прямо передо мной.

- Мне плохой сон приснился, что с Рози беда случилась, с ней все в порядке?
- Да вроде в ванной сейчас, собирается в академию

Я отошла от двери в ее комнату. Я не успела дойти до кухни, как меня уже обнимала сестра.

- Холли, ты приехала!
- Да, и я очень рада тебя видеть!

На самом деле, меня бил мандраж с каждой секундой все сильнее и сильнее. Тревога нарастала. _Все было слишком просто,
слишком обычно… Этого не может быть.._ У меня терялась связь с реальностью, я стала сомневаться в том, что вижу.

Роза была слегка ниже меня. Ее невероятно светлые, почти серебристые волосы, были уже идеально сутра уложены. Этой
девчонке не занимать интереса в сфере красоты.

Вы думали, что у нее просто серебристые волосы? О нет, у нее алые кончики, которые достигали ее плеч и красиво по ним
лились локонами.

- На прошлых выходных этого еще не было, да ты просто кудесница! Выглядит невероятно

Я похвалила ее от всего сердца. Она действительно была умелой даже здесь.

- Ну ты же знаешь, как я комплексую из-за цвета волос

Я действительно это знала. Возможно именно из-за этого комплекса она начала пытаться “исправить” свою внешность.

- У кого это тут из моих красавиц комплексы? - папа хоть не останавливался на секунду в своем движении пока собирался на
  работу, но он слышал наш разговор.

Рози в очередной раз в жизни указала на то, что..

- У вас всех алые слегка кудрявые волосы. У мамы, у тебя, у Холли. У меня их нет.. На всех семейных праздниках я выгляжу,
  как серое пятно!
- Но ты наша изюминка! Взгляни, - подошла мама и положила руки ей на плечи и слегка погладила. Появилось легкое свечение
  на ладонях мамы. Перед нами появилось зеркало в серебристой раме.
- Твой носик и губы, как у папы, - мама улыбнулась и продолжила: - А твои глаза, голубые, слегка прозрачные, это от меня
- Родная, наша серебрянка, ты невероятна красива! Ой, мне сделаешь кончики другого цвета? - папа сделал смешную рожицу и
  указал на свои достаточно короткие, но все также алые волосы. Все засмеялись. Все кроме меня.

Я еще минут 5 назад села на диван в метре от них и смотрела на это мокрыми глазами. Были ли это слезы счастья? Я не
знаю.. Возможно. Я слишком славно помню критику моей внешности в детстве, но я счастлива, что моя сестра может расти в
любящей и теплой атмосфере.. _Я улыбалась глядя на них и тихо плакала.._
