---
name: 'Глава 3'
---

- Холли, все в порядке, дорогая? – папа спросил, когда увидел мое мокрое лицо.
- Да, да, конечно, вы просто очень милые, – я сказала это и попутно быстро
  вытирала слезы.
- Кстати, мы тебе подготовили коробок с разными вещицами, которые мы нашли у нас дома, и у бабушки дома, и у прабабушки,
  и у прапрабабушки, и у..

Зная маму, это действительно могло продолжаться вечно.

- Короче говоря, вещи, которые могут быть тебе интересны
- Отлично, спасибо!
- Я уверена, что там есть несколько классных античных и древних книжек. Все, как ты любишь! – мама сказала это с широкой
  улыбкой. Они побеспокоились и отобрали вещи для меня…
- Вау, огромное спасибо!

Это действительно было мне невероятно приятно. Я обняла маму, и папу, и Рози, и все поспешили собираться дальше на
работу. Пожелав им удачи, я перенесла коробок через портал к себе.

Обожаю это ощущение. Когда ладони овевает легкий приятный ветерок. Происходит комфортное глазу слегка фиолетовое
свечение. Руки словно становятся невесомыми и нужно приложить немало усилий, чтобы вовсе не потерять контроль. Ох, какой
хаос может начаться, если даже адепт начальных уровней потеряет контроль…

И вот именно с такими ощущениями и благодарными мыслями, что я опытна с детства в магии, я перенесла левитирующую
коробку на стол в зале.

Она была картонной, обычной коробкой. Только одно но. Она была огромной.
Перед тем, как ее разобрать, я взяла в руки магические письма. Еще с ночи у меня лежало 6 писем от двух разных
отправителей. Первое - от моей подруги. Она живет за пределами моего континента, ей простительно, можно и нужно писать
мне ночью. Пока я сплю, у нее уже утро и что-то происходит.

> “Подожди, подожди, ты серьезно? Ты собираешься идти на охоту за АБСОЛЮТНЫМ ПРЕВОСХОДСТВОМ? ЧТО ВСЁ ЭТО ЗНАЧИТ?”

Это было ее первое письмо. Я периодически задумываюсь, насколько это удобная система с магическими письмами - ты
настраиваешь потом с человеком, где бы он ни был, и ты можешь присылать магические письма, которые сквозь пространство
мгновенно оказываются у получателя.

> “Холли, ты не можешь пойти на это, это слишком рискованно. Ты вообще обратила внимание на название? ОХОТА ЗА
> АБСОЛЮТНЫМ ПРЕВОСХОДСТВОМ! Да ты же там не выживешь..”

Моя подруга была крайне экспрессивна. Все, что я сказала о том, что похожу на занятия по подготовке сугубо из интереса,
ничего более. Я не выгляжу даже, как человек, который способен настолько рискнуть.

Примерно так я и объяснила Крис, что все 5 ее писем были немного поспешны, и стрессовать из-за того, что я делать не
собираюсь, не стоило.

Последнее, шестое письмо было вовсе не в дружеском тоне написано, а совершенно в официальном.

> “Комитет Академии напоминает вам про то, что сегодня в 15:00 ожидается начала подготовительного курса, который
> называется “Подготовка к Охоте за Абсолютным Превосходством”. Преподавателем будет Профессор Авалин. Летний корпус, 3.
> Всей нужной информацией вы уже наделены. Очень ждем, комитет Академии “Этерния”.”

Возможно мне не стоило записываться на этот курс, но как еще можно развить свой магический потенциал в данном мире? Тем
более я вовсе не планирую идти на “охоту”. Я лишь потренируюсь, это точно сделает меня сильнее.
