Я повернул ключ на себя, чтобы машина перестала так громко гудеть. Мне сейчас нужна абсолютная тишина. Я на минуту
застыл сидя на месте и глядя в одну точку перед собой. Сердце не стучало так громко, как в первые разы моей
деятельности, я был достаточно спокоен.

_И все же в этой ночной темноте были свои прелести. _

Никто не заметил пропажи и ни одна из камер не сможет подтвердить то, что я сделал.

Я аккуратно и бесшумно отстегнул ремень безопасности. Даже если я буду заниматься криминальными вещами, никто не отнимет
у меня тягу к личной безопасности при вождении.

Оглянув задние сидения, я ненадолго призадумался. И все таки какой же _я молодец_! Кроме меня, _на такое_ никто не был
бы способен.

Свернутые в трубочку полотна, лежавшие всего в полуметре от меня на сиденьях, значительно помогут мне в будущем.

Я припарковался недалеко от моей старой школы, которой ни за моих времен здесь, ни сейчас не хватало государственного
финансирования. Это всегда было легко проследить по злым и несчастным учителям, плохому состоянию учебников, кабинетов и
_отсутствием камер_.

Убедившись, что вокруг ни единой души, я вышел спокойно из машины и пошел к багажнику. Что может лежать в багажнике у
человека, на задних сидениях которого валяются украденные полотна? В голову могут прийти самые зловещие и устрашающие
ответы.

Но этот мир слишком прост, чтобы быть плодом нашего воображения.

Деревянный ящик. А в нем книги накиданы.

Кстати, тоже украденные, но это было неделю назад. _Кто там то уже вспомнит?_

Под этими книгами крайне удобно спрятать на дне ящика полотна, что я и сделал.

Проходя квартал за кварталом, я видел все больше и больше интересных людей. Например мужчина на остановке в 3 часа ночи.
У него на голове и шапка, и капюшон, а под ним наушники. Весь он в черном. _Но главный вопрос, чего он ждет в такой
глуши на остановке?_

Еще была компания ребят, они переходили дорогу и громко разговаривали. Судя по их общению, можно было понять, что они
слишком пьяны, чтобы обратить внимание на меня - _библиотекаря_ с ящиком книг среди ночи. И они точно не запомнят меня,
и уж тем более не станут свидетельствовать против.

Оставалось лишь метров 200 до моего дома. И вдруг я осознал, что всю свою жизнь я живу в одном городке. Это даже не
город, а его бессердечное подобие. Те деньги, которые я получу от продажи этих полотен, выведут меня совершенно на иной
уровень… _Я смогу уехать отсюда и создать себе прекрасную жизнь?_

Звучит слишком идеально, чтобы было правдой. Но получить деньги надо поскорее - предыдущие я уже потратил на бензин для
машины.

Зайдя домой, я довольно выдохнул.

- У меня получилось… У меня получилось. У меня получилось! Джек, ты слышал? У меня все вышло!

Но мой зов прибежала большая и довольно смешная собака. Пушистый мой белый комочек счастья - это все, что мне дорого в
моей жизни. Джек напрыгнул на меня и я начал его гладить.

Джек быстро заменил ящик с книгами в моих руках.

- Мой хороший мальчик! Так и быть, я куплю тебе самого лучшего корма и лежанку. Да, лежанку! Самую мягкую! Как только
  получу деньги, Джеки, а это совсем скоро!

Я продолжал его гладить и улыбаться.

_Нас_ ждет великое будущее.

---

Я немного задел ящик, пока играл с Джеком, поэтому несколько книг упали на пол. Спустя пару минут я быстро начал
поднимать их и складывать обратно.

“Биография Аделины Гапско”, “Основы машиностроения” и многие другие. За них много денег не дадут, но все же на еду
хватит.

Также была одна книжка, которая была крайне старая на вид.

- “Дневник Красной Нити”? За нее должны дать побольше, она, походу, тут самая старинная

Наполнение книг мне в любом случае было не очень интересно, так что я положил ее просто поверх всех остальных и пошел с
Джеки на кухню. Основные деньги нам принесут полотна, а не старье из книг. 
