---
name: Глава 7
---

Академия делит свои корпуса по сезонам года. От этого зависит их расположение в стране, чтобы всегда были хорошие
погодные условия.

В кабинете уже было несколько человек, когда я зашла. Двоих я уже знала - адепты старших курсов - Дэрил и Оливия.

- Привет, тоже решили попробовать себя этим летом? – обратилась я к ребятам, но они лишь окинули меня презрительным
  взглядом.

- А ты не ошиблась ли кабинетом, мелочь? – ответ был резким и крайне неприятным от Дэрила, после которого они вместе
  рассмеялись

В кабинете помимо них было еще трое.

- Прекратите вы, она вам еще нос утрет, – сказала одна незнакомая мне девушка у окна. У нее короткие черные волосы с
  некоторыми пестрыми красными прядями. Она игралась магической сферой на своей ладони и делала она это не глядя, что
  вызывало уважение к ее мастерству. - Меня зовут Молли. Если хочешь, можешь сесть рядом со мной

Я улыбнулась и это стало моим ответом.

Через минуту в кабинет вошла одна стройная женщина, которая явно имела десятки лет опыта за плечами.

- Добрый день, меня зовут Ава и я ваш тренер по подготовке к охоте за абсолютной силой и превосходством

Ава имела белые волосы собранные в хвост и красивую полупрозрачную мантию с живыми цветами на ней.

В ходе знакомства я узнала, что двоих оставшихся звать Мэтью и Ник. Они пришли в этот кабинет также незнакомцами, но за
полчаса общения они стали почти лучшими друзьями.

- Я хочу вам объяснить, что здесь мы не будем слушать лекции по тому, какие растения можно есть, какие нет, с кем
  воевать, а с кем дружить, быть честным или хитрым. Здесь мы будем приобретать практические умения, – после этих слов
  Ава описала руками круг над собой и кабинет перенесся в переходное пространство. Черный с местами темно-синими
  пятнами, а также желтые красные и колоссальное количество белых точек заиграли вокруг нас.

Оливия подняла руку для того, чтобы задать вопрос.

- Не беспокойтесь, вы в любой момент наших тренировок можете сказать, что не хотите принимать в этом году участия и вас
  мгновенно выпишут из списка. Это опасный для жизни риск - задание от темной материи - и брать его могут лишь те, кто
  уверен в себе на 100%, - сказала Ава, но рука Оливии не опустилась. Тренер кивнула головой, показывая, что девушка
  может задать свой вопрос. И тут же переходное пространство вокруг нас исчезло и вернулся привычный вид кабинета.

- Вы сказали, что мы можем хитрить и вовсе и не быть честными, значит ли это, что во время распределения, - начала
  говорить Оливия и заправила свои блондинистые волосы прежде чем закончить: - значит ли это, что за нами не будут
  наблюдать на испытаниях?

- За вами никто наблюдать не будет. И тут нечему радоваться - никто не придет на помощь, если вы окажетесь в беде,
  просто потому что, никто не будет знать ни где вы, ни что с вами - ничего, - после этих слов Авы начала мертва и
  угнетающая тишина.

Она прервалась открыванием двери.

_О, нет. Что она здесь делает..._

- Проходи, садись, ты вовремя, - сказала Ава и я лично абсолютно не поняла, почему она ничего не сказала Розе касательно
  того, что ей здесь быть не нужно.

- Спасибо, - сказала Роза и удивленно глянула на меня.

Каждый в этом кабинете опытнее меня и Розы на много лет, но дело в том, что Роза младше меня на 2 года. Я закончила 13
лет обучения, а она лишь 10 и ее экстерном взяли в академию. Но это не делает ее более опытной или способной пережить
испытания.

_Она ничего мне не говорила про то, что хочет принять участие в испытаниях… Роза, зачем же тебе это?_

- Итак, когда все в сборе, хочу рассказать про правила. Все просто: их нет. Вы можете объединяться, враждовать,
  совершать революции в других державах. Это все не имеет значения. Главное: добыть то, что вас попросят и вернуться
  обратно в город, - очень уверенным тоном рассказывала Ава и меня поразило, что ее голос ни дрогнул ни на секунду за
  все время ее здесь присутствия. Она знает, что многие из этого класса могут просто не выжить. Ее хладнокровность
  пугает… _Что она видела в своей жизни, что сейчас может спокойно говорить об этом всем?_

У всех ребят в кабинете крайне заинтересованные лица. Я не вижу ни одной нотки испуга или неуверенности. Похоже, что _я
единственная_, кто пришел из любопытства и еще не решив для себя вопрос участия.

- Я знаю, что есть у нас ребята с уже природными дарами, - начала вновь говорить Ава и обвела взглядом всех. - Я хочу,
  чтобы мы сегодня нашли у абсолютно каждого из вас сильные и слабые стороны. Но помните ни один дар вас не делает
  сильнее или более живучим. У вас всех одна и та же плоть и кровь. Вас отличают физические и умственные умения и их
  развитием мы займемся на этом курсе

Для меня одной фраза “_одна и та же плоть и кровь_” показалась _устрашающей и отталкивающей_? И какие дары у кого есть?
Вообще люди идущие на столь большой риск, как эта “охота”, должны быть крайне сильны, _либо им просто нечего терять_.

Ава спросила, кто хотел бы начать делиться своими силами.

- Кто первый хочет себя продемонстрировать и немного больше рассказать о себе? - увидев руку Дэрила, она кивнула и
  продолжила полушепотом, обращаясь ко всем остальным: - Также вас всех делает равными то, что сейчас, на подготовке вы
  можете наблюдать и изучать друг друга

То, что участники “охоты” будут знать досконально своих “конкурентов по выживанию” мы уже выяснили, осталось понять,
насколько сильны люди, сидящие со мной в одной комнате. И чего добивается моя сестра, она выглядит решительной и вовсе
не напуганной. “Если моя дочь что-то задумала, она никогда не оставит эту затею. Вот такая она у меня амбициозная!” -
так всем говорила наша мама про Розу. И я уверена, что она, _к сожалению_, права.

Дэрил был бы не Дэрилом, если бы не пошел первым. Это нахальство, самодовольство и высокомерие тянули его вперед и
иногда даже слишком перетягивали.
