---
name: Глава 8
---

Для демонстрации своих сил недостаточно о них просто _сказать_. Для более показательных действий необходимо помещение
побольше.

Мы все по одному прошли сквозь зеркальный портал Авы и оказались на стадионе.

- Здесь будут проходить абсолютно все наши тренировки, - сказала тренер.
- Если мы его не разнесем раньше, - сказал очень тихо и с насмешкой Ник. Или его звать Мэтью? Я все еще их путаю.
- Вы переоцениваете ваши силы, Мэтью Гратис, - отреагировала Ава на шутку парня.

Мы все стояли по кругу. Моя сестра еще ни слова не сказала, но ей придется рассказать о своих намерениях, когда мы будем
проявлять свои силы.

- Я начну пожалуй, - сказал Дэрил и встал в центр круга. Его темные волосы имели настолько стойкую укладку, что они даже
  на сантиметр не колыхались при ходьбе. - Абсолютно все знают мое имя в академии. Я адепт 5 курса, и пришел в академию
  поздновато, но это не делает меня слабее вас, - после этих слов его губы сложились в хитрую и самодовольную улыбку. Он
  приподнял свою руку вверх ладонью. Кончики его пальцев начали светиться оранжевым, словно небо во время заката,
  цветом.

_Что он собирается сделать?_ Его ладонь продолжала покрываться магическим светом, а сам он начал что-то шептать. _С чем
связан его дар?_ Земля под ногами начала приходить в движение. Нам приходилось балансировать, чтобы устоять на месте. _Я
вижу трещины в земле, которые уходили очень глубоко, и они повсюду вокруг меня. Они очень глубокие._ Дэрил продолжал
шептать разные слова, звуки из которых мы лишь редко улавливали. _Я ловила себя на мысли, что я вот-вот упаду._ Устоять
на ногах было уже крайне сложно и тяжело. Я перестала видеть Дэрила и всех вокруг только потому что я концентрировалась
теперь исключительно на том, чтобы не упасть. _Меня засмеют, будут считать слабой и лишней, мне нельзя падать._ Я должна
устоять до конца. У меня все получится. _Я просто не имею права упасть._ Я...

Я упала.

И землю мгновенно перестало трясти.

_Он серьезно ждал исключительно моего падения, чтобы прекратить над нами издеваться?_

Я осмотрелась вокруг.

Все упали. Абсолютно все были на полу, кроме Дэрила и Авы. Наш тренер вовсе парила в воздухе и оценивающе смотрела на
всех.

- Не ожидал, что _тооо_ так долго продержишься, мелочь

_Я была последней упавшей._

Только сейчас я основательно посмотрела на Дэрила. У него проступили капли пота на лбу и он тяжело дышал, опустив руки.

*Я была последней упавшей.*

- У вас дар Терры. Теромагия ваше основное направление, достаточно интересно, - сказала Ава, вставая на ноги после
  витания над землей. - Но вам еще нужно его развить посильнее. У вас еще достаточно слабые его проявления.

_Слабые? Это были слабые проявления?_

- Кто хочет быть следующим?
