Дэрил вышел из центра круга с выражением лица, которое явно говорило, что его силы не оценили. Было видно, чго
самомнение даже слегка пошатнулось, но через мгновение нахальная улыбка вернулась.

- Я должен был по факту начинать, ведь я маг-сенсор, я чувствую магию каждого из вас, насколько в вас много магической
  энергии и буквально чувствую ее и когда вы на исходе, <span class="list-bullet-inline">–</span> сказал Мэтью и удивил
  меня. Я никогда вживую не виделась лично с магами-сенсорами. Я слышала про них и их мощь, но вот проблема в том, что…

- Ну это же абсолютно не боевая магия, что ты будешь делать на “Охоте”? <span class="list-bullet-inline">–</span>
  высмеяла его Оливия.
- Чувствовать приближение опасности и каждое применение магии вокруг себя, <span class="list-bullet-inline">–</span>
  сказал Мэтью. <span class="list-bullet-inline">–</span> В том числе и чувствовать расположение магических артефактов
  неподалек от себя

Мэтью подмигнул с достаточно доброжелательной, но крайне азартной улыбкой. Рукава его оливковой рубашки были закатаны, а
черные брюки заправлены в ремень. В целом он создавал вид вполне приятного и способного молодого человека.

И я подумала, что он действительно может почти безпроблемно и максимально быстро завершить "охоту" за артефактом и
получить еще больше магической энергии от Темной Материи.

- Давай проверим тебя на выносливость, маг-сенсор, <span class="list-bullet-inline">–</span> предложила
  Ава. <span class="list-bullet-inline">–</span> Вокруг тебя 7 человек. Просканируй каждого, пока они не используют свою
  магию, с закрытыми глазами.

К Мэтью подлетела темная сфера, которая постоянно меняла свою форму. Она наложилась на его глаза и, могу поспорить, он
абсолютно ничего не видит. Но его улыбка становилась еще более азартной, когда он услышал, что все вокруг него
поменялись местами. Наши шаги было хорошо слышно по сухой земле, но я сомневаюсь, что он бы запомнил новое расположение
каждого.

- Я хорошо запомнил, какая магия Терры, так что, Дэрил, <span class="list-bullet-inline">–</span> начал говорить Мэтью,
  резко развернувшись на ногах в сторону парня: <span class="list-bullet-inline">–</span> Ты точно здесь

Мэтью указал рукой прямо на Дэрила, на что второй лишь хмыкнул и начал кивать головой из стороны в сторону.

- Мою магию абсолютно не сложно распознать, учитывая то, что мне 33 года, это вовсе не
  сло... <span class="list-bullet-inline">–</span> оправдывался Дэрил, а блондинка рядом с ним одобрительно кивала. Ава
  молча вытянула руку в их сторону и демонстративно сжала пальцы в нечто сферообразное, от чего парень мгновенно
  замолчал.

Факт того, что у нас с ним есть полтора десятка лет разницы в возрасте, меня не сильно удивил. Но я могла бы смотреть
вечно на то, как постоянно самодовольный в себе парень пытается исдать хоть еще один звук и у него это не получается. Я
еле сдерживала смех от его удивленного выражения лица.

К слову, наша профессор витала прямо над головой Мэтью, будучи при этом в некой капсуле глубоко изумрудного цвета. *Это
защитная капсула, чтобы он не смог ее считать!- Интересно, насколько силен маг-сенсор...

Молли стояла дальше всех от Мэтью. Она заскучала и начала играться маленьким огоньком. Очень очень маленький огненный
всплеск мелькал элегантно у нее между пальцев. Неужели она...

- Нашел! <span class="list-bullet-inline">–</span> крикнул Мэтью и развернулся в сторону Молли. Она подняла голову, ее
  черные волосы с алыми прядями пришли в движение, а ее мятные глаза по-кошачьему
  прищурились. <span class="list-bullet-inline">–</span> Пиромаг!

Ава в воздухе одобрительно кивнула. А вот я ждала, когда же он скажет про оставшихся адептов: меня, Оливию, Ника,
Розалин - и естественно вишенкой на торте была Ава.

Внезапно Мэтью напрягся, что было заметно по его сжатым глазам и губам. Все замерли с интересом, наблюдая за ним. Он не
поднимал руки, но раскрыл ладони.

- Я чувствую... Я чувствую наличие защитной капсулы...

От одной из его рук можно было заметить сейчас еле-еле заметный поток фиолетового свечения, который стремился прямо к
капсуле Авы. Он пытался нащупать ее слабое место, потому что поток мелькал со всех сторон капсулы. Профессор ничего не
выражала, кроме любопытства и оценивающего взгляда.

Внезапно по капсуле пошла трещина. *Как он сломал капсулу Професора...*

- Я нашел ее слабое место, <span class="list-bullet-inline">–</span> крайне самодовольно сказал парень.
- Хорошо, мистер Гратис, вы обнаружили меня в моей защитной капсуле. Вы даже умудрились дать ей трещину. Посмотрим
  дальше, осталась еще половина количества участников, <span class="list-bullet-inline">–</span> сказала Ава.

Он не только чувствует магию вокруг себя, но и может задавать удары по слабым ее точкам. Очень интересное направление
стихии... С ним можно, в принципе, поговорить об этом после тренировки.

- Подождите... Я могу ошибатся, но... Вот в том направлении, <span class="list-bullet-inline">–</span> сказал очень
  встревожено Мэтью и развернулся к Розе, <span class="list-bullet-inline">–</span> я чувствую одну из запрещенных
  магий...

*Всмысле? Моя сестра? Это миролюбивое создание владеет запрещенной магией? Что?*

- Я думаю, что ты все же ошибся, потому что там стоит владелица лишь скромной частички магии Дриад

Эту информацию я и ожидала услышать. Наш отец передал частичку своей магии моей сестре. Она способна создавать иллюзии.
Но почему тогда Мэтью четко почувствовал абсолюно иное... Я посмотрела в ее глаза. *В них не было ничего.- Она никак не
среагировала, *словно он был прав.*

- Что же, тогда предлагаю завершить твое представление, <span class="list-bullet-inline">–</span> сказала Ава, скускаясь
  на землю, рассторяя по пути капсулу. <span class="list-bullet-inline">–</span> Ты очень хорошо справился, все
  остальные в нашей группе с базовыми умениями, без даров, так что ты справился хорошо, но допустил одну ошибку,
  надеюсь, теперь будешь знать, какие ощущения от магии Дриад. Теперь в круг пригласим кого-то другого, вернись,
  пожалуйста, на место

Пока парень шел мимо меня по направлению к Нику, я услышала, как он говорил:

- Я был в Шуане дважды... Я знаю, какая магия Дриад, а какая точно нет...

С ним точно нужно поговорить. Он многое знает. Но *проблема- остается. *Моя сестра- стоит со стеклянным взглядом. Она
ничего не сказала мне про то, что хочет участвовать здесь. *Я не понимаю, что происходит.- Она реагирует не так, как
обычно, не говорит без умолку, как обычно. *Что происходит...*

Я посмотрела, что все собираются домой, видимо, оставшиеся в группе завтра себя покажут, *если вообще будет что
показывать.- Я начала искать глазами Розу, чтобы поговорить и вместе пойти. Но она словно расстворилась. *Ее нигде
нет...*
