## Глава 4

Пятый день изока. Изок такой приятный месяц. Все понемногу начинает теплеть. Наступает лето. Надеюсь, что в этом году
изок продлиться дольше, чем в прошлом. Тогда через неделю после объявления изока пошли страшные бурные грозы. И в тот же
момент объявили второй месяц лета - грозник. Для моей семьи это означало большее, чем просто переход на следующий месяц.
Первый день грозника - мой день рождения. Я была рождена в начало неминуемой бури из молний, и это всегда брало
гордостью моих родителей. Они рождены весной, когда все спокойно, комфортно и красиво, но по народным верованиям,
настоящие выживатели, открыватели или правители рождены в грозник, ревун, студень или трескун.

Вернемся к событиям моей жизни. Коробка все еще стояла у меня на столе. Мои родители побывали в гостях у наших предков и
собрали некоторые вещицы, которые могли бы меня заинтересовать. Например, античные книги довольно неплохой улов.
Насколько я помню, прапрабабушка Ома жила и живет на далеком острове, наполненном солнечным светом и океаническими
берегами - Оксулене. Я бывала у нее в гостях и помню, насколько невероятно атмосферное ее жилище, несмотря на то, что ее
остров совсем недалеко от Леса Живых Камней.

Коробка стояла на столе и даже открыв ее, я все равно не видела наполнение. Поэтому не глядя запуская руку внутрь, я
доставала вещи.

Первое оказалось нечто мягкое, приятное на ощупь. Это оказался шарф. Он был в оранжевых и желтых тонах, но на нем были
капельки синего. Я обыскала его всего в наличии какой-то записки или еще чего-то, что могло бы помочь идентифицировать,
от кого он. Но он был безликий в моих руках. Без единой надписи или послания.

Я запустила руку в коробку второй раз.

Я выдала такой выдох, который сложился в слово “Вау”. Красивый стеклянный шар. Да, он немного мутный, и я вижу несколько
царапин, но он чудесен. Я чувствую от него очень интересную энергетику. Он стоял в подставке в виде кисти человека. Я
надеюсь, что это не настоящие кости, но такое могла передать только бабушка Геката. У нее своя лавка таких вещиц в
соседнем городе. Я люблю проводить у нее время, она крайне положительно ко мне относится и всегда рада мне помочь,
послушать, подсказать что-то или просто повеселиться.

Я была права, этикетка с нижней грани подставки гласила: “Может, это и не ритуальный шарик, но он отлично подойдет для
тренировок по видениям, снам, предсказаниям! Я в тебя верю, мой алый лепесток! Твоя ба Геката”. Я ее очень люблю.

Поставив на рабочий стол стеклянный шар на подставке, я задумалась. Могу ли я исследовать свои сны с его помощью?

- Это ошибочное заявление, что сны неуправляемы. Так могли думать лишь древние, необразованные маги. Только им позволено
  видеть сны, как двигающиеся картинки, и бездействовать. Для нас же это совершенно прекрасная возможность отточить свои
  навыки.

Бабушка Геката любила рассказывать что-то подобное. Эти ее слова, которые прозвучали еще несколько лет назад, всплыли у
меня в голове, как приятное, теплое воспоминание.

- Единственное, что пока нам не удалось узнать, дите мое ненаглядное, это что такое все же сны

И она была права. Я состою в академии в исследовательской группе и я не раз пыталась докопаться до истины, но это мне
пока неподвластно. Сны это наше воображение, где мы можем быть всесильны? Или мы все те же и просто оказываемся в другом
месте? Или это другая реальность и мы заменяем там нашу версию? Но тогда в той параллели _моей сестры не стало_ за
крайне странных обстоятельств.

- Мой Вермилиончик, запомни, что даже самые простые сны могут быть посланы кем-то намеренно. Древняя магия Шуана помогла
  менталистам почти завладеть всем миром

Шуан. Это то место, откуда мама. Большой достаточно материк, населенный эльфами и дикой природой.

Сны можно наслать с абсолютно разными целями и это внушает страх. Как легко просто начать контролировать человека, даже
не касаясь его. Маги менталисты спокойно это могут делать даже в подростковом возрасте.

- Но им не удалось захватить мир лишь снами. Менталисты сильны. Очень сильны. Читать мысли, насылать сны с разными
  мыслями, сбивать воинов с толку, ментально слабых сразу выбивать с этой жестокой войны, - бабушка крайне хорошо знала
  историю нашего мира, потому что сама смогла побывать в центрах многих событий.

- Как же удалось их одолеть? То, что ты говоришь, звучит безумно сильно! - мне было лет 8 и я была крайне
  любознательной. Мы сидели у нее в лавке на диване и пили травяной чай. Ее черная кошка лежала у нее на коленях и
  спала, а бабушка с такой теплой улыбкой, укутавшись в фиолетовый плед, рассказывала мне интересные истории из ее
  жизни. _Я чувствовала себя любимой внучкой… Я все помню, как будто это происходит сейчас..._

- Как их удалось одолеть? Ох, это было захватывающе, дитя мое, - ее улыбка была потрясающей. Было видно, что эти
  воспоминания для нее очень ценны и она любит рассказывать это: - Маги менталисты безупречно сильны. Но вставая против
  всего мира, будь готов принять поражение. Нельзя быть уверенным в своих силах настолько. Всегда найдется кто-то
  сильнее, больше, шустрее и находчивей тебя, даже те же эльфы чего стоят. Они продержались и столицу свою не сдали
  вплоть до нашей победы, не используя магию. У них меньше всего потерь было. Так вот, мы, маги времени, тогда были под
  запретом. От этого многие уходили в ведьмовство, но лишь некоторые продолжали развивать стихию времени. Точно также
  было с магами пространства. Эти две стихии были строго запрещены в использовании - любое проявление магии времени или
  пространства привело бы нас к мгновенным разрушениям, как это случилось с планетой Нереус. Их мир навсегда поник во
  мраке и небыли. Лишь совместными усилиями и контролем мы одолели менталистов. Мы были на грани, но риск был оправдан.

Самые опасные стихии знают все с самого детства. Маги времени, многие из которых ушли в ведьмовство за Озеро слез в Лес
Чар, маги пространства, живущие в королевстве Шуана вместе с эльфами, и ментальные маги, которые все еще несут по себе
этот насмешливый титул “недозавоевателей”. И всем троим запрещено использовать свою же стихию. Основную, стандартную,
базовую магию, нужную для достаточного уровня жизни - пожалуйста, но за нечто большее их ждет наказание.

- Магов пространства и времени в наши дни все меньше и меньше. Эльфы в Шуане отреклись от магии вовсе и исследуют путь
  дикой природы, ее баланса и счастья. Там вовсе не до практики магии, которая там под безумно строгим запретом. Ведьмы
  могут что-то использовать незначительное из магии, но те, кто ушли туда, отдаются полностью в алхимию, знание трав и
  мифических существ.

Я очень любила слушать истории своей бабули. Она невероятно все красочно рассказывала. Кошка Азура крутилась вокруг и
было видно, что ей тоже нравится ее хозяйка. Бабушка Геката будучи магом времени тоже подавалась в поселения ведьм, но
позже получила разрешение стать владелицей небольшой, но крайне эстетичной лавки на главном материке.

Я вернулась к коробке. Я достала оттуда еще несколько книг с поэзией, историями и рассказами, которые были в библиотеке
у моего прадедушки. Он мне их передал с запиской, что ждет мое мнение по поводу их всех. _Он тоже такой милый и очень
добр ко мне._

Вскоре я не смогла доставать из коробки вещи, потому что она стояла на столе и длины моих рук просто не хватало. Мои
ладони и коробка засияли сиреневым цветом, и через мгновение она стояла уже на полу.

Я заглянула внутрь. Можно было увидеть еще книжки, тетради с записями и разные безликие ткани. _Из них можно будет
сделать плед: этой зимой слишком холодный был трескун._

Я достала уже половину содержимого коробки. Под очередной зеленой уже шелковистой тканью лежал маленький записничек. Его
обложка была темно-коричневой, а название звучало очень любопытно:

- “Дневник красной нити”? Это чей-то реальный дневник?

Я взяла его в руки, а под ним оказалось почти на дне коробки зеркальце, идеально подходящее под размер блокнота.

Дневник не выглядел старым, но пошарпанность обложки говорила о том, что его явно использовали и передали мне не просто
так. Какое-то чувство внутри не давало мне его открыть. Я вертела его в руках, но так и не решалась заглянуть внутрь.
Ничего не было более написано на обложке, кроме названия. Это выглядело солидно, угрожающе мистично и любопытно - все,
как я люблю. Я вдохнула поглубже и решила открывать на счет три.

- Один

Вдох. Волнение нарастало и сердце колотилось бешено внутри то ли от волнения, то ли от любопытства.

- Два

Выдох. Руки начинают нервно сжимать сильнее и легче записник в такт сердцебиению.

- Три

Все. Открываю…

- Ай!

Как только я раскрыла ее на первой попавшейся странице, книга стала мгновенно горячей. Словно это кусочек самого
Вермиллиона. Я ничего не успела рассмотреть, кроме того, что она заполнена действительно мелким письмом черной ручкой.

Но у меня теперь возникла проблема. И она состоит не в том, что у меня горели руки и явно будут ожоги и мне нужно срочно
что-то делать. И даже не в том, что я не утолила свое любопытство. И даже не в том, что потенциально опасный объект
оказался у меня дома. А все оказалось значительно сложнее. Я мгновенно выронила книгу назад в коробку еще полминуты
назад.

- О, нет, нет, нет, как это возможно!

Дневника не было в коробке. И лишь подозрительно смотрящиеся зеркало продолжало невинно лежать.

И то зеркало знало, зачем оно лежало у меня в коробке. Оно отняло у меня Дневник Красной Нити и перенесло по свою вторую
сторону, будучи сейчас абсолютно затвердевшим и закрытым для меня.
