## Глава 6

После потрясения от пропажи книги я вспомнила, что мне к обеду нужно в академию. Я рада, что с Рози все хорошо, возможно
моя фантазия разбушевалась от предстоящих событий. Изок только начался, следующий месяц крайне насыщенный: мой день
рождения, сразу за ним бал в честь охоты за абсолютным превосходством, а также есть возможность увидеться с моей далекой
подругой Кристен.

Но обо всем по порядку. Сейчас мне нужно отправляться к академии. Специально для тех, кто пробует себя в следующем
месяце в охоте за _абсолютным_ превосходством, устроили уроки стрессоустойчивости и подготовки.

“Погоди, вам не просто так от рождения даются силы?” - такие вопросы вполне ожидаемы от Крис. Она всю жизнь живет на
острове, окруженном коралловым рифом и вулканами. Нашей страной те земли не признаются жизнеспособными, но благодаря
моей подруге я знаю, что это далеко не так. Хотя жизнь у ее народа абсолютно иная.

Магия у них не распространена и учат их в основном выживанию, потому что вулканы опасны не только своей лавой, а также
тем, что это место рождения драконов. Магия воды это все, что смогло со временем развиться у них на острове и помочь при
выживании. Бабушка Крис была сильной волшебницей, но ни ее родители, ни сама девушка не владеют этими силами. А еще там
продолжительность жизни в несколько раз короче нашей. Но судя по моим наблюдениям и рассказам Кристен, люди острова
Кальдера значительно счастливее, чем кто-либо, хоть и вынуждены выживать ежедневно в сложных условиях природы.

“Наши силы имеют общий характер до охоты, и лишь после - становятся уникальными и особенными. Еще есть древние
магические дары, но это огромная редкость ”, - это был мой ответ. И это правда. Перемещать предметы, пользоваться
порталами и некоторыми еще магическими привилегиями могут все маги, - это не является чем-то особенным. И многим этого
достаточно.

“Почему достаточно??”

“Ты бы знала через что нужно пройти, чтобы ты “добыл” себе больше силы”

“Ну уж точно не через драконов, волны лавы, наводнения, а также острый коралловый риф. Попробуйте повыживать у нас и вы
добудете себе столько магии, что вы себе даже не представляете”

Я периодически забываю, что Крис живет в столь опасном кусочке нашего мира.

“Там каждому подбираются свои испытания”, - и я не стала говорить, что 90% не выживают. Это далеко не тест по алхимии
или по истории магии. Тебя могут закинуть в Шуан с заданием, которое ты обязан выполнить, иначе сила сокрытая в тебе
никогда не откроется. Шуан кишит эльфами и дриадами и они вовсе не хотят помогать и иметь дело с магами. А задание может
заключаться в том, чтобы прокрасться в Плато белых облаков и выкрасть нечто важное. Маг может провести полжизни за
испытанием. Но Шуан далеко не единственная опасность: хрономантическая пустошь во владениях гильдии ведьм спокойно может
поглотить любого нестабильного или невнимательного мага. _Про зеркальный остров я и вовсе не хочу ничего говорить._

“И кто подбирает эти задания?”

Вопрос однозначно хороший.

“Темная материя”,- довольно лаконичный ответ. Темная материя является источником нашей магической энергии, и лишь
избранные маги знают как преобразовать темную материю в нечто невероятно сильное. Все выжившие после охоты за абсолютным
превосходством получают возможность узнать больше про Темную материю и только через нее могут раскрыть свой глубинный
магический потенциал.

“Это какое-то существо? Как “материя” может что-то назначить? Звучит слишком забавно”

На острове Кальдера никто не слышал про Темную материю. Народ Крис имеет свою гипотезу про источник магии.

“Мы считаем то, что Темная материя передает нам свои предназначения через своих посланников, в том числе и нашего
короля”

“Наш правитель сам и является источником магии воды”

Возможно, так и есть. Из-за того, что источник исходит лишь от одного мага, так мало людей владеют этой стихией. Я не
отрицаю это, но верю, что Темная материя есть и может дать невероятные силы.

Это разговор с Крис был достаточно давно, когда мы только узнавали о жизни друг друга.

В академию мне нужно как раз на занятия по подготовке к распределению. _Я не уверена, что готова рисковать своей жизнью
ради магии_, но хочу послушать, что может меня ждать.

Ветер сейчас прохладный, так что я взяла свою темно-синюю накидку.

Протянув руку перед собой я сказала достаточно уверенно:

- Холли, Академия, Летний корпус

Закутавшись посильнее в мантию я поспешила в академию.
